[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Правила приема товара сотрудником магазина
Заказ товара:
Заказ товара на торговую  точку делается 2  раз в неделю (исключение: кофеварка или кофе под клиента), отправить заказ надо на телеграмм   менеджера - Регина.
Заполнить бланк заказа и внести нужные  позиции. Если товар или кофеварка под клиента ( указать про это в примечании)
Прийом товара сотрудником:
При приеме товара от логиста или курьером обязательно проверить целостность  коробок, сверить количество товара фактически  и указанную в накладной . Тем самым вы снимаете с себя ответственность штрафных санкций за бракованный/ потерянный/ недостающий товар.
Курьер или логист ждет  15 минут. Пока вы  проверяете и  принимаете  товар.
Доставка курьером:  проверяем коробки , если помятые /раскрытые/ дефектные - делаем фото для передачи в офис и проверяем количество фактическое и по накладной, несоответствие сообщаем немедленно в офис!
Доставка курьером Dim Kava:
Проверить термин годности товара и соответствие фактическое и по накладной количество, если несоответствия – вернуть товар логисту и сообщить на офис сразу!.
Сверить все позиции  и поставить галочки в приходной накладной. Если приходная накладная не была вложена логистом, запросить этот  документ у менеджера офиса Регины . Или  написать самим  список и количество товара какой приехал и отправить фото в офис и Регине.
 
 Если какой то позиции  товара не было, а в документе  указан - делаем  «вычеркивание» и ставим !!!!!!!
Приходную накладную нужно сфотографировать  отправить в телеграмм офиса , ІИ бязательно написать комментарий  в тексте накладной:
«Все сошлось! – только если все позиции товара точно сходятся» «Вычеркнуто» - если вы отказываетесь от  какой-то  позиции в связи с порчей или сроком годности.
«Не сошлось» - если какая-нибудь  позиция отсутствует, а документе значиться.
Данные правила нужны для дальнейших сверок по вашему товара. . Не соблюдение этого  правила тянет  за собой несвоевременное  оприходования  товара, и несоответствие в инвентаризации на конец месяца.!
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Правила обучения стажеров на местах
Кофе используем для тестирования, ( кофе для тестирования кофеварок и обучения должны заказывать заранее!) взбивать учимся на фейри !! а когда уже навыки получены - взбиваем на молоке - списывается на карточку акционную ( на всех точках такая карта есть! в примечании обязательно писать какого стажера обучали! Карту лояльности заводится на стажера после согласования с руководителем отдела продаж,через офис! Стажер дегустирует  еспрессо, что бы иметь знания вкуса кофе Blasercafe ( капучино только при обучении)
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: 📍Регламент по доставке товара!!!
Логист , по накладной с офиса ( Регина) из гранита, собирает товар на складе и только после внесения транспортной накладной в RSG , (выписанной Лидой или Тамуной) может выезжать по адресу доставки( или для клиентов офиса или на наши торговые точки) Товар должен быт проверен по количеству , по целостности коробок ( не битых и не испорченных) посуда - целая( не битая), сроки годности товара -хорошие .
Доставка товара на любые объекты - только строго по накладной( частным клиентам с выпиской в RSG) на торговые точки Dom Kava - с 2 внутренними накладными, 1 остается у сотрудников для сверки, 2 забирает с собой с подписью сотрудника, который принимал товар( что он взял на себя ответственность за полученный товар)
Если товар логист привез без накладной - сотрудник вправе не принимать товар.

📍штраф 20 лари за доставку товара без внутренней накладной)

📍Штраф от государства оплачивает сотрудник , который выехал с товаром без транспортной накладной!!!(500 лари)
/////
📍Товар - отправляемый службой доставки , тоже в 
обязательном порядке вносим в RSG!!!
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: РЕГЛАМЕНТ ПО ЗАПОЛНЕНИЮ КАССЫ ЗА ДЕНЬ В ПРоГРАММЕ SHOP-SELLER
Для качественной работы 


Каждый день заполняем таблицу в программе 
Shop-seller для налаженной работы торговой точки и своевременного реагирования на не соответствия!!
В первом столбец 
📍- дата
В ПРИХОДЕ 
📍- первый столбец - записываем наличные приходы денег за день( обязательно сверяем с z-отчетом и программой Shop-seller)
📍- во втором столбец записываем приход наличных с сервисного центра( обязательно сверяем с приходом сервис рапорта и z-отчетом)
📍- в третьем столбец вносим безналичный приход на сервисный центр( обязательно сверяем с приходом сервис рапорта и z-отчетом)
📍- в четвертый столбец вносим приход денежных средств на терминал TBS( обязательно сверяем с итогами прихода безналичного расчета в программе Shop-seller и с z- отчетом!)
📍- в пятый столбец вносим приход денежных средств на терминал BOG ( обязательно сверяем с итогами прихода безналичного расчета в программе Shop-seller и с z- отчетом!)
📍в столбец -КАССА на ВЕЧЕР - вносим наличные деньги - лари- которые , сейчас , в данный момент ,на конец дня ,при закрытии рабочего дня - есть на торговой точке( по факту! если больше или меньше - пишем как есть)
📍- в столбце СОТРУДНИК - вписываем имя - кто работал и был ответственный за данный рабочий  день!

В колонке РАСХОД вносим
📍- дата
📍-  во второй столбец вносим - сумму расхода наличных
📍- в третий столбец вносим наименование расхода- обязательные расходы -вода - сколько литров, салфетки - какое количество, хозтовары не смешивать с производственными расходами!!!
Если расход не предвиденный - обязательно прописываем понятно для статиста !( taxi - без пояснения для какой цели в расход не принимается!!!)

В колонку ИНКАСАЦИЯ вносим 
📍- в первый столбец вносим - дату
📍- во второй столбец вносим -   Сумму расхода наличных средств 
📍- в третий столбец вносим - куда или кому инкассировали сумму ( банк или офис, ответственному лицу)

📌 в левом  нижнем углу ( КАССА НА НАЧАЛО МЕСЯЦА , в сером квадрате) - вносится сумма наличных на конец предыдущего месяца - которая отображается в ПРАВОМ верхнем углу в красном квадрате (КАССА) 

ЕСЛИ суммы не совпадают в во всем рабочем периоде ( наличные или терминал), не совпадают с программой или z - отчетами- необходимо сообщать в обязательном порядке в телеграмм канал shopseller , для своевременного реагирования на несоответствие !!! И вовремя решить это не соответствие ! А также в примечании отметить факт не соответствия!
 ЕСЛИ сотрудник не сообщил вовремя о несоответствии касс - первое удержание из зарплаты - 10 лари, последующие месяца будет сумма удержания удваиваться!!! 
Для качественной работы - обязательно при приеме смены с утра - пересчитывать наличные средства и сверять с таблицей кассы, если есть несоответствия - вовремя сообщать менеджеру по персоналу и в телеграмм shopseller !!! 
А так же если у вас будут возникать вопросы по наличию товара на вашей торговой точке - вы так же можете в телеграмм
shop-seller задавать вопросы ! 
Команда Dim Kava заинтересована в качественной и бесперебойной работе и увеличении продаж и тем самым увеличения заработной платы всех сотрудников!
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Регламент по отключению программы Гранит!
Если не работает программа шоп селер, все продажи фиксируем ( записываем) на бумаге, или на проведенных чеках, и в конце дня - все Z - отчеты и чеки или бумажный отчет отправляем в телеграмм канал - система инвентаризации и учета с примечанием - что не работала программа!! Это очень важно для дальнейшей работы и качественной инвентаризации! И все данные обязательно на Английском языке!
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Регламент по срокам годности товара.
Сроки годности товара сотрудники проверяют при каждой инвентаризации ! И за ‼️3 месяца истечения срока реализации сообщают на офис в system телеграмм канал, для дальнейших действий для реализации данного товара! Офис разрабатывает акции , делает больший упор на продажу данного товара, чтобы быстрей распродать! Также сами сотрудники должны больше продавать товара у которого выходит срок реализации ( предлагают клиентам пачки и выготавливают в чашках) Кофе не портится после истечения срока реализации на упаковке, поэтому не надо сразу передавать на офис- надо выготовить его в чашках!!! 
Регламенты выполняются качественно - залог успеха компании!
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Регламент по скидкам для сотрудников Dim Kava ( переведи пожалуйста)

1. 25% скидка на кофе Blasercafe не более 0,5 кг в месяц, на Caotina не более 2 штук в месяц,  на чай Blasercafe не более 5 шт в месяц ( скидка пробивается на карту сотрудника)
2. На аксессуары DeLonghi скидка не постоянная, может меняться в зависимости от закупочной цены ! Не более 15% скидка на аксессуары не более 2 х единиц в месяц.
3. На китайские стаканы скидка по договоренности.
4. На капсулы Cafittaly скидка может менятся в зависимости от закупки и скидок, скидка 15% .
5. Скидка на воду пробивается на карту сотрудника, может меняться от закупки. 
6. Печенье и батончики пробиваются на карту сотрудника уже со скидкой. 


Скидки могут меняться в зависимости от закупочной цены.

Пусть перезапустят программу чтобы скидки обновились
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: ‼️‼️‼️‼️‼️‼️
Правила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim Kava:
1. Выбираем сорт кофе - отмечаем в программе
2. Молоко вносим только в граммах! 150 грм( т.е. капучино или латте или 200гр на Lussuria - это не правильно!)
3. Пробиваем карточку сотрудника и пишем / Мы/ WE/
4. Если вы провели не по правилам - эта чашка будет считаться как недостача за чашку!‼️‼️‼️‼️
5. Чашки отмеченные в программе без денег и без карточки - есть недостача !!‼️‼️‼️
6. Сотруднику компании для дегустации на месяц выделено 48 чашек  кофе и 10 порций по 150 гр молока, в программе, если вам больше не пробивает программа - значит вы превышаете свой лимит!
Дегустационные чашки даются для дегустации кофе , что бы вы знали какой кофе вы готовите клиенту, для быстрого  регулирования качественного приготовления кофе для клиента! Качественный эспрессо залог высоких продаж - чашек, пачек кофе и кофеварок!!
Чай не входит в дегустационные чашки! 
Caotina - 2 чашки в месяц!
‼️
При покупке в течении месяца пачки кофе 25% скидка на 2 пачки и 1 Caotina, остальные покупки по полной стоимости!
Покупка аксессуаров , кофеварок, чайников и др. осуществляться через обсуждения с офисом!
Если есть акции или рекламы - на каждой торговой точке есть акционные карты - проводки делаем на нее с примечанием какая акция!
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: ‼️Регламент по продаже кофеварок в рассрочку!!!
При продаже в рассрочку кофейного оборудования - банк снимает с суммы продажи кофеварки - 5% , поэтому подарки в данном случае исключаются !
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Регламент по расходу одноразовых стаканов

Компания: Dim Kava
Дата вступления в силу: 1 августа 2025 года
Действует на всех торговых точках компании

⸻

1. Общие положения

С 01.08.2025 года вводится новый регламент по контролю расхода одноразовых стаканов с целью оптимизации расходов и предотвращения необоснованных потерь.

⸻

2. Норматив расчёта расхода стаканов

Расход стаканов в месяц определяется по следующей формуле:

Обоснованный расход =
Количество проданных напитков + бонусных стаканов + акционных + “Мы”
+ допустимая погрешность в 10% от общей суммы вышеуказанных позиций.

Пример расчета:
 • Продано: 500 стаканов
 • Бонусных: 100 стаканов
 • Акционных: 30 стаканов
 • “Мы”: 100 стаканов
 • Итого: 730 стаканов
 • Допустимая погрешность (10%): 73 стакана
 • Максимально допустимый расход: 803 стакана в месяц

Расход выше 803 стаканов будет считаться необоснованным и квалифицироваться как недостача.

⸻

3. Ответственность

Если фактическое количество израсходованных одноразовых стаканов превышает норматив (включая допустимую погрешность), разница будет считаться недостачей и стоимость излишне потраченных стаканов будет удержана из заработной платы ответственного сотрудника или смены.

⸻

4. Особые положения (пример на Палиашвили)

За период с 01.01.2025 года на точке Палиашвили:
 • Продано с бонусными: 2287 стаканов
 • Списано на “Мы”: 2000 стаканов
 • Итого по регламенту: 4287 стаканов
 • Фактически израсходовано: 4900 стаканов
 • Перерасход: 613 стаканов
 • Стоимость перерасхода: 500 лари

В связи с этим, для данной точки с 01.08.2025 года также вводится строгий контроль:
Расход не должен превышать сумму проданных + бонусных стаканов более чем на 10%.
Превышение будет расцениваться как недостача с удержанием стоимости.

⸻

5. Цель регламента
 • Сократить необоснованные расходы
 • Повысить ответственность персонала
 • Сохранить прозрачность и эффективность использования ресурсов

⸻

Убедительно просим всех сотрудников соблюдать данные нормы и не допускать перерасхода.

С уважением,
Администрация компании Dim Kava
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Регламент и Обязанности менеджера на торговой точке Dim Kava Georgia

  Наличие ценников: Каждый товар на витрине должен иметь ценник.
  Информация на ценнике: На ценнике должны быть указаны наименование товара, цена за единицу.
  Единообразие и четкость: Ценники должны быть оформлены четко, разборчиво и в едином стиле для всех товаров одной группы. 
  Соответствие цены: Цена на ценнике должна точно совпадать с ценой, пробиваемой на кассе. 
  Доступность: Ценник должен быть легко читаем и расположен непосредственно у товара. 
  Указание на акции/уценку: При изменениях цены (акции, распродажи, уценки) необходимо зачеркнуть старую цену и указать новую. 
Последствия нарушений:

  Публичная оферта: Ценник — это публичное предложение товара по указанной цене, поэтому продавец обязан продать товар по этой цене( исключения являются скидки , предложенные в ходе продажи, по договоренности с офисом )
  Штрафы: Неправильное оформление ценников или несоответствие цен на ценнике с программой «шопселер» ведет к удержанию из заработной платы.
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Регламент по продаже кофейного оборудования при банковской рассрочке. 
При продаже кофейного оборудования в рассрочку, подарки не дарим. По причине того что
Банк , за рассрочку кофейного оборудования , берет с нас 5% от суммы рассрочки.
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Регламент по ведению ежедневного отчёта по продажам

Менеджерами торговых точек (City Mall, East Point, BatumiMall)

1. Общие положения
 • Таблица ежедневных продаж рассчитана на корректный учёт выполнения плана по половине рабочего дня (6 часов из 12).
 • Внесение итоговых данных за 12 часов (вал за день, всего чашек за день, всего кг кофе за день) считается нарушением правил.
 • Все сотрудники обязаны заполнять таблицу строго по установленным периодам.

⸻

2. Порядок заполнения таблицы
 1. Промежутки для заполнения:
 • с 10:00 до 16:00 – первая половина дня (Х-отчёт в 16:00).
 • с 16:00 до 22:00 – вторая половина дня (Х-отчёт в 22:00).
 2. Если сотрудник работает полный день:
 • Он заполняет две таблицы:
 • за период 10:00–16:00 (вносит в свою таблицу);
 • за период 16:00–22:00 (вносит данные в таблицу коллеги).
 3. Идентификация сотрудника:
 • Обязательно выбирать своё имя во всех заполняемых таблицах.

⸻

3. Подтверждающие материалы

К каждой таблице ежедневно прикрепляются:
 • фото данных из Shop-Seller:
 • сумма денег;
 • итого продано (чашки и кофе);
 • фото Z-отчётов:
 • по банкам;
 • по терминалу.

⸻

4. Выполнение планов
 • План выполнения считается по 6 часов, а не по 12 ч
 • Корректность анализа достигается только при точном внесении данных в указанные промежутки.

⸻

5. Ответственность
 • Незаполненные дни или некорректно внесённые данные приводят к искажению итогов, что автоматически считается нарушением.
 • Сотрудники обеспечивают правильность и своевременность заполнения отчётных таблиц.
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Регламент предоставления скидок на кофейное оборудование

Dim Kava Georgia

1. Общие положения

Настоящий регламент устанавливает порядок действий сотрудников сети Dim Kava Georgia при предоставлении скидок на кофейное оборудование (КО) клиентам.

2. Основные правила
 1. Замена скидки на подарок.
При обращении клиента с просьбой о скидке сотрудник в первую очередь предлагает альтернативу — подарок (кофе, Caotina, аксессуары) в пределах 5% от стоимости кофеварки.
 2. Скидка без согласования.
Менеджер на торговой точке вправе самостоятельно предоставить скидку на кофейное оборудование в размере до 5%.
 3. Скидка свыше 5%.
В нестандартных ситуациях предоставление скидки более 5% возможно только по согласованию со старшим менеджером или руководителем отдела продаж.
 4. Обязательная продажа сопутствующих товаров.
При продаже кофейного оборудования со скидкой менеджер обязан предложить и реализовать сопутствующие товары (кофе, Caotina, аксессуары).
 5. Максимальный подарок.
При предоставлении скидки максимальный допустимый подарок — 0,250 кг кофе (бленд).
 6. Цена с сайта.
 • Если клиент пришёл с сайта Dim Kava — продажа осуществляется по цене, указанной на сайте.
 • Если клиент ссылается на сторонний сайт — продажа возможна только по согласованию со старшим менеджером или руководителем отдела продаж.
 7. Влияние на бонусы.
Предоставленная скидка может отразиться на размере бонусной части сотрудника за продажу кофейного оборудования.
 8. Скидки на кофемолки и вспениватели.
Максимальный размер скидки — 5%.
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: 📦 Правила выдачи товара клиенту или другому лицу

1. Выявление потребности клиента
 • Вежливо уточняем, что именно нужно покупателю.
 • При необходимости помогаем подобрать товар.

2. Прием заказа
 • Заказ фиксируется в Shop-Seller.
 • Сотрудник обязан знать ассортимент и цены.
 • На всём товаре должны быть актуальные и правильные ценники.

3. Прием оплаты
 • Деньги принимаются наличными или через банковский терминал.
 • При оплате через терминал обязательно проверяем в окне терминала, что средства зачислены на счёт.
 • После оплаты закрываем проводку в Shop-Seller.

4. Выдача товара
 • Товар выдаётся клиенту только вместе с кассовым чеком.

5. Запрещено!
 • ❌ Товар с торговой точки без оплаты, без чека терминала или без выписки RSG – не выдаётся!
 • ❌ Отдавать товар без оплаты или без накладной на перемещение категорически запрещается.

6. Ответственность сотрудника
 • Каждый сотрудник в смене несёт полную ответственность за кассу и товар на торговой точке.
 • Товар может быть выдан другому лицу (логисту, директору, менеджеру и др.) только по накладной, оформленной бухгалтерией.
 • При перемещении товара на другую торговую точку наличие накладной обязательно.
 • Если сотрудник выдал товар без оплаты или без накладной – он считается недостачей, и сотрудник обязан возместить стоимость.

⸻

⚠️ Данные правила обязательны для всех сотрудников компании Dim Kava Georgia.
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Регламент при неисправности терминала в компании Dim Kava Georgia

1. Общие положения

1.1. Настоящий регламент устанавливает порядок действий менеджера и сотрудников торговой точки при выявлении неисправности банковского терминала.
1.2. Цель — обеспечение бесперебойной работы торговой точки, минимизация сбоев в обслуживании клиентов и сохранение лояльности покупателей.

2. Первичные действия менеджера

При выявлении проблемы (терминал не включается, не проводит оплату, зависает, выдает ошибку):
 • Проверить подключение к электропитанию и целостность кабеля;
 • Проверить наличие интернет-соединения;
 • Перезагрузить терминал (выключение и повторное включение);
 • Попробовать провести тестовую операцию на минимальную сумму.

3. Если проблема сохраняется

3.1. Менеджер обязан:
 • Уведомить сотрудника торговой точки о временной невозможности оплаты по карте;
 • Немедленно сообщить о неисправности в:
 • Службу поддержки банка (телефон горячей линии указан 👇 );
 • Старшему менеджеру /менеджеру по персоналу.

3.2. При звонке в банк необходимо сообщить:
 • номер терминала (указан на любом чеке этого терминала );
 • торговую точку и адрес;
 • описание проблемы и предпринятые действия (перезагрузка, проверка сети).

4. Действия в период неисправности

4.1. Прием оплаты:
 • Предложить клиенту наличный расчет (если данный терминал работает); 
 • Предложить перевод по расчетному номеру компании (расчетный номер компании указан ниже 👇);
    • Если клиент отказывается переводить деньги и хочет оплатить наличными (без чека мы не можем выдать продукт) то просим выбить чек у другой торговой точки ,сфоткать чек и выслать клиенту.
 • Уточнить возможность проведения оплаты через другой терминал (если на точке их несколько).

4.2. В случае невозможности проведения операции:
 • Извиниться перед клиентом и объяснить ситуацию;
 • При необходимости оформить резервирование заказа до восстановления работы терминала.

5. Восстановление работы
 • После устранения неисправности менеджер обязан проверить корректность работы терминала (тестовый платеж/отмена тестовой операции);
 • Сообщить сотруднику точки, что терминал работает в штатном режиме;
 • Зафиксировать инцидент в журнале неисправностей (дата, время, суть поломки, предпринятые действия, контакт с банком).

6. Ответственность
 • Менеджер торговой точки отвечает за своевременное уведомление банка и руководства.
 • Несвоевременное информирование или игнорирование неисправности считается нарушением регламента.

Горячая линия банка : 
BOG - 0322 44 44 44
TBC -  0322 27 27 27

Номер счета компании: 

GE35TB7223436020100002
GE48BG0000000010697300
მიმღები შ.პ.ს. "ყავის სახლი"
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Регламент по продаже кофейного оборудования в компании “Dim Kava Georgia”

1. Общие положения

1.1. Настоящий регламент определяет правила и порядок реализации кофейного оборудования (кофемашин, аксессуаров) в торговых точках «Dim Kava».

1.2. Цель регламента — обеспечение корректности продаж, исключение ошибок при комплектации и выдаче оборудования, а также поддержание высокого уровня сервиса для клиентов.

1.3. Все сотрудники обязаны строго следовать настоящему регламенту.


2. Продажа оборудования

2.1. Перед продажей сотрудник обязан:
 • уточнить у клиента модель и характеристики оборудования, которые его интересуют;
 • проверить наличие данной модели в базе остатков (склад, торговый зал, резерв).

2.2 . Если необходимой модели нет в наличии в магазине:
 • Сотрудник обязан предложить клиенту альтернативные модели с аналогичными характеристиками и ценой.
 • Если клиент заинтересован именно в выбранной модели, сотрудник оформляет заказ через централизованную систему/склад.

2.3. Выдача оборудования осуществляется строго в заводской упаковке, соответствующей конкретной модели.
 • Коробка должна быть новой, неповрежденной, чистой;
 • На коробке должны быть указаны: модель, серийный номер;
 • Коробка должна полностью соответствовать продаваемой кофеварке (недопустима замена упаковки).
    
 2.4. Отсутствие коробки на данной точке (например Сити мол, там нет коробок)
   •Кофеварку выдаем со склада (менеджер сообщает о продаже офису)
   •Менеджер согласовывает с клиентом о доставке оборудование на дом с нашими ценностями ( о времени и доставке тренер договаривается с клиентом, после передачи данных клиента)
• Менеджер записывает данные клиента, номер телефона, адрес и передает эти данные тренеру.
• После ухода клиента менеджер пишет Регине о продаже кофеварки и подарочном кофе, просит накладную о перемещении оборудования со склада на сити мол и о подарке и проводит продажу в shop seller.

3. Действия при 
отсутствии модели на торговой точке

3.1. Возможные варианты:
 • Резервирование товара на складе и доставка в магазин (с указанием сроков клиенту);
 • Оформление предзаказа и согласование даты получения;
осуществляется путем выяснения наличия у поставщика и сроков поставки от поставщик к нам через менеджеров - НИНИ или САЛОМЕ
 • Перенаправление клиента в ближайшую торговую точку, где данная модель есть в наличии с предварительным подтверждением по телефону ( этот способ используем аккуратно, только в случаях, когда клиенту нужно срочно и он согласен поехать и забрать на другой точке самостоятельно)

3.2. При отсутствии товара во всей сети и у поставщика:
 • Сотрудник фиксирует заявку в системе;
    •    Сотрудник записывает номер клиента и при наличии сообщает ему
 • Информирует клиента о сроках возможного поступления (по данным отдела закупок).

4. Проверка перед выдачей товара

4.1. Перед продажей сотрудник обязан:

 • СВЕРИТЬ МОДЕЛЬ И СЕРИЙНЫЙ НОМЕР НА ОБОРУДОВАНИИ И НА КОРОБКЕ (УПАКОВКЕ) !!!

 • Проверить целостность упаковки;
 • При необходимости (по просьбе клиента) аккуратно вскрыть коробку и продемонстрировать комплектность (кофемашина, кабель, фильтры, другие аксесуары, инструкция, гарантийный талон).

4.2. После проверки оборудование повторно упаковывается в заводскую коробку.

5. Документы и гарантия

5.1. К каждой кофемашине прилагаются:
 • чек;
 • гарантийный талон с печатью/штампом магазина;
 • инструкция.

5.2. При продаже необходимо внести данные о модели и серийном номере в гарантийный талон.

6. Ответственность

Несоблюдение требований (выдача оборудования без оригинальной коробки, неверная комплектация без согласования влечет дисциплинарную ответственность.

7. Дополнительные положения
 • Продажа оборудования «без коробки» или в несоответствующей упаковке строго запрещена.
 • В исключительных случаях (демонстрационные модели) продажа возможна только с письменного разрешения управляющего сети и с обязательной скидкой, фиксируемой в системе.

8. Отправить контактные данные, имя, что купил и на каких условиях менеджеру Интернет магазина DimKava !!!
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Регламент обязательств сотрудников Dim Kava Georgia для стабильной и качественной работы компании Dim Kava Georgia 
(помощи коллегам и работе в не стандартных ситуациях)

Цель: Обеспечить стабильную работу компании в целом, слаженную работу команды и поддержку компании в экстренных или нестандартных ситуациях, гарантируя при этом прозрачные условия оплаты.

⸻

1. Общие положения

1.1. Все сотрудники компании обязаны оказывать помощь коллегам в чрезвычайных или критических ситуациях, когда это необходимо для поддержания работы компании или оказания помощи другим сотрудникам.

1.2. Чрезвычайная или критическая ситуация может включать, но не ограничивается:
 • отсутствие коллеги из-за болезни или чрезвычайного события;
 • необходимость срочного выполнения задач для поддержания работы филиала;
 • непредвиденные производственные или организационные ситуации.

⸻

2. Обязанности сотрудников

2.1. Сотрудник обязан быть готовым:
 • временно заменить коллегу на его позиции;
 • оказать помощь в выполнении его рабочих обязанностей;
 • при необходимости временно работать в другом филиале компании.

2.2. Переработка, связанная с оказанием помощи, является оплачиваемой, согласно действующему трудовому законодательству и внутренним правилам компании.

2.3. В случае помощи другим сотрудникам или работы в другом филиале:
 • время работы фиксируется в графике и уведомляем об этом менеджера пр персоналу;
 • начисляется оплата за переработку в соответствии с внутренними ставками компании или действующим законодательством.

⸻

3. Процедура уведомления и согласования

3.1. При необходимости оказания помощи сотрудник уведомляется руководителем заранее, если ситуация позволяет.

3.2. В срочных ситуациях, когда невозможно заранее уведомить сотрудника, помощь считается обязанностью по внутреннему регламенту, с последующим фиксированием времени.

3.3. Все случаи временного перевода в другой филиал согласуются с HR и непосредственным руководителем.

⸻

4. Исключения

4.1. Сотрудник может быть освобожден от оказания помощи только при наличии уважительных причин (болезнь при предоставлении документа , декрет и т.д.).

4.2. Любые исключения фиксируются письменно и утверждаются руководством.

⸻

5. Ответственность

5.1. Несоблюдение данного регламента считается нарушением внутренних правил компании и может повлечь дисциплинарные меры, включая предупреждение или штрафные санкции, в пределах, установленных законодательством.
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: ‼️ Правила выдачи товара клиенту в магазине
 1. Выявление потребности клиента.
Уточните, что именно нужно покупателю, и предложите подходящий товар.
 2. Прием заказа с внесением в ShopSeller.
      •   Обязательно знание ассортимента и стоимости товара.
      •   Наличие правильных ( соответствующих с программой ShopSeller) ценников на всём товаре!
 3. Прием оплаты.
      •   Деньги принимаются наличными или через терминал.
      •   После оплаты обязательно закрыть проводку в ShopSeller.
 4. Выдача товара и чека.
Товар выдается только после полной оплаты и оформления документов.
 5. ‼️ Важно:
Товар с торговой точки без денег, без оплаты через терминал и без выписки с RSG — НЕ ВЫДАЁТСЯ!
Данный регламент относится ко всем складам продаж!
Исключения из регламента - только через Директора Компании Dim Kava Georgia.
‼️Cотрудник, выдавший товар с торговой точки Dim Kava Georgia без денег , несет полную ответственность, и возмещает убытки компании в полном обьеме.
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: **РЕГЛАМЕНТ

ПО ЗАПОЛНЕНИЮ КАССЫ ЗА ДЕНЬ
В ПРОГРАММЕ SHOP-SELLER**

Для обеспечения качественной и бесперебойной работы торговой точки, а также своевременного реагирования на любые несоответствия, каждый сотрудник обязан ежедневно корректно и полностью заполнять таблицу кассы в программе Shop-seller.

⸻

1. ЗАПОЛНЕНИЕ КОЛОНКИ «ПРИХОД»

1.1. Дата
   •   В первом столбце указывается дата рабочего дня.

1.2. Приходы

В колонке «Приход» заполняются следующие данные:

1️⃣ Наличные приходы за день
— Вносим сумму фактического поступления наличных за день.
— Обязательно сверяем с Z-отчётом и данными Shop-seller.

2️⃣ Приход наличных с сервисного центра
— Вносим сумму, полученную от сервисного центра.
— Сверяем с рапортом сервисного центра и Z-отчётом.

3️⃣ Безналичный приход на сервисный центр
— Указываем сумму безналичных поступлений на сервисный центр.
— Сверяем с рапортом и Z-отчётом.

4️⃣ Приход на терминал TBS
— Вносим сумму поступлений через терминал TBS.
— Сверяем с итогами безналичных оплат в Shop-seller и с Z-отчётом.

5️⃣ Приход на терминал BOG
— Указываем сумму поступлений через терминал BOG.
— Сверяем с итогами безнала и Z-отчётом.

1.3. КАССА НА ВЕЧЕР

— Вносим фактическую сумму наличных (в лари), находящихся на торговой точке на момент закрытия смены.
— Если сумма больше или меньше — записываем фактическое значение, без исправлений и приписок.( В примечании пишем ошибку)

1.4. Сотрудник

— Указываем имя сотрудника, который работал в данный день и отвечает за кассу.

⸻

2. ЗАПОЛНЕНИЕ КОЛОНКИ «РАСХОД»

1️⃣ Дата
2️⃣ Сумма расхода наличных
3️⃣ Наименование расхода

Требования:
   •   Обязательно указывать вид расхода:
— вода (количество литров),
— салфетки (количество),
— хозтовары (не смешивать с производственными расходами).
   •   Непредвиденные расходы должны быть четко пояснены.
Например: «такси» без объяснения цели — в расход не принимается!

В обязательном порядке высылаем чек на расход наличных в чат телеграмм канала данной торговой точки!! ( если нет чека или комментария, почему нет чека - является недостачей)

⸻

3. ЗАПОЛНЕНИЕ КОЛОНКИ «ИНКАСАЦИЯ»

1️⃣ Дата
2️⃣ Сумма инкассации (расход наличных)
3️⃣ Кому или куда переданы деньги:
— банк,
— офис,
— ответственное лицо.

⸻

4. КАССА НА НАЧАЛО МЕСЯЦА

В левом нижнем углу, в сером квадрате, указываем сумму наличных на начало месяца.
Эта сумма должна совпадать с показанием в красном квадрате «КАССА» в правом верхнем углу, отображённым на конец предыдущего месяца.

⸻

5. ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ИНФОРМИРОВАНИЕ О НЕСООТВЕТСТВИЯХ

Если в течение рабочего периода выявлены несоответствия:
   •   по наличным,
   •   по терминалу,
   •   между программой Shop-seller и Z-отчетом,

сотрудник обязан немедленно сообщить об этом в телеграм-канал shopseller, а также указать факт несоответствия в примечании таблицы.

Ответственность:
   •   Первое несообщённое вовремя несоответствие — удержание 10 лари из зарплаты.
   •   Каждое последующее — сумма удержания удваивается.

⸻

6. ПРАВИЛА ПРИЕМА СМЕНЫ (ОБЯЗАТЕЛЬНО)

Каждый сотрудник при начале смены должен:
 1. Пересчитать наличные в кассе.
 2. Сверить с таблицей кассы.
 3. При несоответствиях — немедленно сообщить менеджеру по персоналу и в телеграм shopseller.

Если сотрудник принимает смену с недостачей и не сообщает об этом — он автоматически берёт ответственность на себя.

⸻

7. ВОПРОСЫ ПО ТОВАРУ

Любые вопросы по наличию товара на точке можно задавать в телеграм-канале system.

⸻

8. МИССИЯ КОМПАНИИ

Команда Dim Kava заинтересована в:
   •   качественной и бесперебойной работе торговых точек,
   •   своевременном устранении ошибок,
   •   увеличении продаж,
   •   росте заработной платы сотрудников.
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Правила по заполнению таблиц Планов Продаж за месяц!
Таблица Планов продаж за месяц- это контроль и статистика продаж каждого сотрудника и команды за месяц продаж- для анализа выполнений планов и начисления заработной платы сотруднику! Если таблицы заполненные не корректно , с ошибками это следует расценивать как безразличное и халатное отношение к деятельности сотрудника в компании в целом! С 2026 года вводятся с января - удержания с оклада за не правильное заполнение таблицы планов продаж - первое замечание 20 лари, последующие 50 лари. 
Нини, проведи пожалуйста, разъяснения со всеми сотрудниками( Палиашвили не исключение!!) как правильно заполнять таблицу планов продаж, и проведи тестирование каждого сотрудника до 15 января. Спасибо за понимание
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Инвентаризация товара на торговой точке Dim Kava

Инвентаризация — это сверка фактического наличия товара и комплектаций коробок от кофейного оборудования с данными в программе Shop Seller.
Проведение ревизии необходимо для актуализации базы компании и контроля корректной работы персонала.

Цели проведения инвентаризации:
   •   Подготовка актуальных отчетов о наличии товаров.
   •   Выявление популярных и невостребованных позиций ассортимента.
   •   Планирование закупок на основе фактических остатков.
   •   Установление причин порчи товара и контроль сроков годности.
   •   Предотвращение воровства товара покупателями или сотрудниками.
   •   Контроль корректности продаж и исключение пересорта товара.

⸻

Инструкция по проведению инвентаризации

на торговой точке компании Dim Kava
 1. В программе Shop Seller открыть папку «Функции».
 2. Выбрать пункт «Инвентаризация».
 3. В открывшемся окне в правом нижнем углу снять галочку (для отображения полного списка товаров).
 4. Качественно и достоверно пересчитать весь товар и внести данные в колонку «Брутто».
 5. Переписать кофейное оборудование, находящееся на полках, и внести данные по факту.
 6. Пересчитать Caotina (на полках и в шкафах) и внести в таблицу в штуках.
 7. Пересчитать чай Blasercafe и внести данные в штуках.
 8. Пересчитать аксессуары (на полках и в шкафах) и внести в таблицу в штуках.
 9. Пересчитать кофе и внести данные:
      •   зерновой и молотый — в килограммах;
      •   таблетированный кофе и дрипы — в штуках.
 10. Капсулы пересчитать вручную и внести в штуках.
 11. В обязательном порядке пересчитать расходные материалы согласно утвержденному списку и внести данные в программу.
 12. В отдельной инвентаризационной ведомости («Инвентарная опись»), которую высылает system в Telegram, указать весь инвентарь, находящийся в работе торговой точки
(кофемашина, кофемолка, питчеры, темперы и др.).
 13. Внизу, в разделе «Примечание», указать фамилию сотрудника, проводившего инвентаризацию.
 14. В конце внести граммовки кофе, молока и Caotina и закрыть кассу.
 15. Если в программе отсутствует товар, который фактически есть в магазине, необходимо обязательно сообщить в Telegram-группу «system».

⸻

Важная информация
   •   Итоги инвентаризации напрямую зависят от:
      •   корректных продаж товара;
      •   отсутствия пересорта;
      •   качественного ведения ежедневной вечерней инвентаризации.
   •   При некачественном или безответственном проведении инвентаризации
(ошибки более чем по 10 позициям) применяется штраф — 20 лари.
Штраф удерживается и направляется в оплату работы бухгалтера, выполняющего пересчет инвентаризации.

В обязательном порядке во время инвентаризации проверяем сроки годности товара и вовремя сообщаем о приближении сроков годности на офис! Также во время инвентаризации проверяем наличие кофеварок и коробок от кофеварок и наличие всех комплектующих! 
Напоминаем , что каждый сотрудник несет материальную ответственность за весь товар , находящийся на торговой точке , где сотрудник работаем. Компания может удержать сумму за недостающий товар или комплектацию по цене этого товара или комплектующих!
[23.04.2026 16:14] Nini Нини DimKava HR: Регламент по срокам годности товара, для качественной работы компании DimKava Georgia!Каждое 10 число каждого месяца сообщать о товаре которому осталось срок хранения 3 месяца! Если кто не сообщит- первый раз предупреждение , второй раз удержания с заработной платы( 20 лари)
[24.04.2026 14:00] Nini Нини DimKava HR: „გრანიტის“ პროგრამის გათიშვის რეგლამენტი:

თუ პროგრამა Shop Seller არ მუშაობს, ყველა გაყიდვა უნდა დაფიქსირდეს ხელით — ან ქაღალდზე, ან უკვე გატარებულ ქვითრებზე.

დღის ბოლოს:
ყველა Z-რეპორტი და ქვითრები ან ხელნაწერი ანგარიში უნდა გაიგზავნოს Telegram არხში – სისტემის ინვენტარიზაცია და აღრიცხვა
შენიშვნით: რომ პროგრამა არ მუშაობდა!

⚠️ ეს ძალიან მნიშვნელოვანია შემდგომი მუშაობისთვის და ხარისხიანი ინვენტარიზაციისთვის!

და ყველა მონაცემი სავალდებულოა იყოს ინგლისურ ენაზე!
[24.04.2026 14:02] Nini Нини DimKava HR: ერთჯერადი ჭიქების ხარჯვის რეგლამენტი

კომპანია: Dim Kava
ძალაში შესვლის თარიღი: 2025 წლის 1 აგვისტო
ვრცელდება კომპანიის ყველა სავაჭრო ობიექტზე
1. ზოგადი მდგომარეობა
01.08.2025 წლიდან ამოქმედდება ერთჯერადი ჭიქების ხარჯვის კონტროლის ახალი რეგლამენტი, რომლის მიზანია ხარჯების ოპტიმიზაცია და გაუმართლებელი დანაკარგების პრევენცია.
2. ჭიქების ხარჯვის ნორმატივი
თვეში ჭიქების ხარჯვის ნორმა განისაზღვრება შემდეგი ფორმულით:
გამართლებული დანახარჯი
გაყიდული სასმელების რაოდენობა + საბონუსე ყავებზე  გაცემული ჭიქები + აქციებში გამოყენებული + „ჩვენ“
 • დასაშვები ცდომილება — ზემოთ აღნიშნული პოზიციების 10% - ია.
გამოთვლის მაგალითი:
• გაყიდულია: 500 ჭიქა
• საბონუსე ყავებზე გაცემული ჭიქები: 100 ჭიქა
• აქციებში გამოყენებულია: 30 ჭიქა
• „ჩვენ“: 100 ჭიქა
• ჯამი: 730 ჭიქა
• დასაშვები ცდომილება (10%): 73 ჭიქა
• მაქსიმალურად დასაშვები ხარჯი: 803 ჭიქა თვეში
803 ჭიქაზე მეტი ხარჯი ჩაითვლება გაუმართლებლად და განისაზღვრება, როგორც დანაკლისი.

3. პასუხისმგებლობა

თუ ერთჯერადი ჭიქების ფაქტობრივი ხარჯვა გადააჭარბებს ნორმას (მათ შორის დასაშვებ ცდომილებას), განსხვავება ჩაითვლება დანაკლისად და ზედმეტად დახარჯული ჭიქების ღირებულება  ჩამოიჭრება ობიექტზე პასუხისმგებელი თანამშრომლების ხელფასიდან.

4. საგანგაშო მდგომარეობის მაგალითი ერთ ერთი კუთხიდან!!!

პერიოდში 01.01.2025 წლიდან ობიექტზე:
• გაყიდული + ბონუსად გაცემული: 2287 ჭიქა
• „ჩვენ“: 2000 ჭიქა
• რეგლამენტის მიხედვით ჯამი: 4287 ჭიქა
• ფაქტობრივი ხარჯი: 4900 ჭიქა
• ზედმეტი ხარჯვა: 613 ჭიქა
• ზედმეტი ხარჯვის ღირებულება: 500 ლარი

ამ მიზეზით, აღნიშნულ ობიექტებზე 01.08.2025 წლიდან ამოქმედდება მკაცრი კონტროლი:
დახარჯული არ უნდა აღემატებოდეს გაყიდულს + ბონუსად გაცემული ჭიქების ჯამს + აქციებში გამოყენებული + „ჩვენ“
ზედმეტი ხარჯი ჩაითვლება დანაკლისად და მისი ღირებულება ჩამოიჭრება ობიექტზე პასუხისმგებელი პირების ხელფასიდან.

5. რეგლამენტის მიზნები
• გაუმართლებელი ხარჯების შემცირება
• პერსონალის პასუხისმგებლობის ამაღლება
• რესურსების გამოყენების გამჭვირვალობისა და ეფექტიანობის უზრუნველყოფა
გთხოვთ, ყველა თანამშრომელმა დაიცვას აღნიშნული ნორმები და არ დაუშვას ზედმეტი დანახარჯი.

პატივისცემით,
Dim Kava-ს ადმინისტრაცია
[24.04.2026 14:04] Nini Нини DimKava HR: წესები პროდუქტის ვარგისიანობის ვადის შესახებ.
თანამშრომლები ამოწმებენ საქონლის ვადის გასვლის თარიღს ყოველი ინვენტარიზაციის დროს და  ვადის გასვლამდე 3 თვით ადრე ‼️მენეჯერმა უნდა აცნობოს ოფისს “System” ტელეგრამის არხზე არსებული ვადები ამ პროდუქტის რეალიზაციისთვის ! ოფისი შემოგთავაზებთ აქციებს, რათა სწრაფად გაიყიდოს ესა თუ ის პროდუქტი! ასევე, თავად თანამშრომლებმა უნდა გაყიდონ მეტი საქონელი, რომელსაც აქვს ცოტა დრო დარჩენილი ვადის გასვლამდე (მათ მომხმარებელს უნდა შესთავაზონ შეფუთვები და დამზადონ ეს ყავა დეგუსტაციისთვის(პერემოლზე), შეფუთვაზე მითითებული ვადის ამოწურვის შემდეგ ყავა არ ფუჭდება, ამიტომ არ დაგჭირდებათ). ყავა არ ფუჭდება ვადის გასვლის შემდგომ (ევროპულუ სტადარტით კიდე ერთი წელი აქვს ვადა) ამიტონ ნუ გადასცემთ სასწრაფოდ ოფისში ხოლმე - დადეთ პერემოლზე ან დაამზადეთ ვადის გასვლამდე!!! 
რეგულაციების ეფექტურად  განხორციელება- კომპანიის წარმატების გასაღებია!
[24.04.2026 14:07] Nini Нини DimKava HR: ‼️ საქონლის გაცემის წესები მომხმარებლებისთვის მაღაზიაში

1. მომხმარებლების საჭიროების განსაზღვრა
დააზუსტეთ, რა სჭირდება მომხმარებელს, და შესთავაზეთ შესაბამისი პროდუქტი.
2. შეკვეთის შეყვანა ShopSeller ის პროგრამაში
 • აუცილებელია საქონლის ასორტიმენტის და ფასების ცოდნა.
 • ყველა საქონელს უნდა ჰქონდეს სწორად მითითებული ფასი, რომელიც შეესაბამება ShopSeller ის პროგრამაში არსებულ ფასს!
3. გადახდის განხორციელება
 • გადახდა ხდება ნაღდი ფულით ან ბარათით ,ტერმინალის საშუალებით.
 • გადახდის შემდეგ აუცილებლად უნდა შევიყვანოთ გაყიდვა ShopSeller ის პროგრამაში და შემდეგ დავიწყოთ შეკვეთის დამზადება.
4. საქონლის და ქვითრის გაცემა
საქონელი გაიცემა მხოლოდ გადახდისა და დადასტურებული ქვითრის საფუძველზე.
5. ‼️ მნიშვნელოვანია:
საქონელი არ გაიცემა სავაჭრო ობიექტიდან ნაღდი ფულის გარეშე, ტერმინალის დადასტურებული ქვითრის გარეშე ან RSG-ის ქვითრის გარეშე!
ეს რეგლამენტი ვრცელდება ყველა გაყიდვის განხორციელების შემთხვევაში! გამონაკლისები შესაძლებელია მხოლოდ Dim Kava Georgia-ს დირექტორის ნებართვით.

‼️ თანამშრომელი, რომელიც გასცემს საქონელს Dim Kava Georgia-ს სავაჭრო ობიექტიდან ანგარიშსწორების  გარეშე, სრულად აგებს პასუხისმგებლობას და კომპანიის ზარალს ანაზღაურებს სრულად.
[24.04.2026 14:08] Nini Нини DimKava HR: ყავის აპარატებზე ფასდაკლების რეგლამენტი

Dim Kava Georgia

1. ზოგადი დებულებები
წინამდებარე რეგლამენტი ადგენს Dim Kava Georgia-ს ქსელის თანამშრომლების მოქმედების წესებს მომხმარებლებისთვის ყავის აპარატებზე ფასდაკლების გაცემისას.
2. ძირითადი წესები
 1. ფასდაკლების ჩანაცვლება საჩუქრით.
თუ მომხმარებელი ითხოვს ფასდაკლებას, თანამშრომელი პირველ რიგში სთავაზობს ალტერნატივას — საჩუქარს (ყავა, Caotina, აქსესუარები) ყავის აპარატის ღირებულების მაქსიმუმ 5%-ის ფარგლებში.

 2. ფასდაკლება შეთანხმების გარეშე.
სავაჭრო ობიექტზე მენეჯერს შეუძლია დამოუკიდებლად მისცეს ფასდაკლება ყავის აპარატზე 5%-მდე.

 3. ფასდაკლება 5%-ზე მეტი.
არასტანდარტულ შემთხვევებში 5%-ზე მეტი ფასდაკლების მიცემა შესაძლებელია მხოლოდ უფროს მენეჯერთან ან გაყიდვების განყოფილების ხელმძღვანელთან შეთანხმებით.

 4. სავალდებულო თანმდევი პროდუქციის გაყიდვა.
ყავის აპარატის ფასდაკლებით გაყიდვისას მენეჯერი ვალდებულია შესთავაზოს და გაყიდოს თანმდევი პროდუქტები (ყავა, Caotina, აქსესუარები).

 5. მაქსიმალური საჩუქარი.
ფასდაკლების შემთხვევაში მაქსიმალურად დასაშვები საჩუქარია 0.250 კგ ყავა (ბლენდი).

 6. ფასი საიტიდან.
 • თუ მომხმარებელი მოვიდა Dim Kava-ს ვებგვერდიდან — გაყიდვა ხორციელდება საიტზე მითითებული ფასით.
 • თუ მომხმარებელი გვანახებს სხვა ვებგვერდს — გაყიდვა შესაძლებელია იმ ვებგვერდზე მითითებულ ფასად მხოლოდ უფროს მენეჯერთან ან გაყიდვების განყოფილების ხელმძღვანელთან შეთანხმებით.
 7. ბონუსებზე გავლენა.
ფასდაკლებას აუცილებლად ექნება გავლენა თანამშრომლის ბონუსურ ნაწილზე, რომელიც ყავის აპარატების გაყიდვაზე ეკუთვის გრაფიკის მიხედვით.
 8. ფასდაკლება ყავის საფქვავებსა და რძის ასაქაფებლებზე.
მაქსიმალური დასაშვები ფასდაკლება შეადგენს 5%-ს.
[24.04.2026 14:12] Nini Нини DimKava HR: „Dim Kava Georgia“-ში ყავის აპარატების გაყიდვის რეგლამენტი

1. ზოგადი დებულებები

1.1. აღნიშნული რეგლამენტი განსაზღვრავს წესებსა და პროცედურებს, რომლებიც დაკავშირებულია ყავის აპარატების (ყავის აპარატები, აქსესუარებისა და სხვა მოწყობილობების) რეალიზაციასთან „Dim Kava“-ს სავაჭრო ობიექტებში.

1.2. რეგლამენტის მიზანია გაყიდვების სიზუსტის უზრუნველყოფა, შეცდომების თავიდან აცილება ყავის აპარატების კომპლექტაციასა და გაყიდვის პროცესში, ასევე მაღალი დონის მომსახურების შენარჩუნება მომხმარებლებისთვის.

1.3. ყველა თანამშრომელი ვალდებულია მკაცრად დაიცვას მოცემული რეგლამენტი.

2. ყავის აპარატის გაყიდვა

2.1. გაყიდვამდე თანამშრომელმა უნდა:
• დააზუსტოს მოხმარებელთან, რომელი მოდელი და მახასიათებლები აინტერესებს;
• გადაამოწმოს მოდელის ხელმისაწვდომობა ბაზაში (საწყობი, სავაჭრო ობიექტი, რეზერვი).

2.2. თუ მოთხოვნილი მოდელი ადგილზე არ არის:
• თანამშრომელმა უნდა შესთავაზოს მომხმარებელს ანალოგიური მოდელები მსგავსი მახასიათებლებითა და ფასით;
• თუ მოხმარებელი დაინტერესებულია მხოლოდ კონკრეტული მოდელით, თანამშრომელი აფორმებს შეკვეთას ცენტრალიზებული სისტემის/საწყობის მეშვეობით.

2.3. აპარატის გაცემა ხორციელდება მხოლოდ ქარხნულ, ორიგინალ შეფუთვაში, რომელიც შეესაბამება კონკრეტულ მოდელს:
• ყუთი უნდა იყოს ახალი, დაუზიანებელი და სუფთა;
• ყუთზე აუცილებლად უნდა იყოს მითითებული მოდელი და სერიული ნომერი;
• ყუთი უნდა სრულად შეესაბამებოდეს გაყიდულ ყავის აპარატს (შეფუთვის ჩანაცვლება დაუშვებელია).

2.4. თუ კონკრეტულ ობიექტზე (მაგალითად, „City Mall“-ში) ყუთი არ არის:
• ყუთი გაიცემა საწყობიდან (მენეჯერი აცნობებს ოფისს გაყიდვის შესახებ);
• მენეჯერმა უნდა აუხსნას მომხმარებელს ყავის აპარატის სახლში მიწოდების ფასეულობები ანუ ჩვენი პლიუს სერვისი და გააფრთხილოს მომხარებელი, რომ მიწოდება ხდება სამუშაო დღის საათებში 4 საათამდე (ტრენერი უკავშირდება მომხმარებელს დროისა და პირობების დასაზუსტებლად);
• მენეჯერი იწერს მომხმარებლის მონაცემებს (სახელი, ტელეფონის ნომერი, მისამართი) და გადასცემს ტრენერს;
• მოხმარებლის წასვლის შემდეგ მენეჯერი ატყობინებს რეგინას გაყიდვის შესახებ და რომელ ყავას ვჩუქნით, სთხოვს საწყობიდან „City Mall“-ზე გადატანისა და საჩუქრის ზედნადებს და ახორციელებს გაყიდვის გატარებას სისტემაში Shop Seller.

3. ქმედებები მოდელის არქონის შემთხვევაში

3.1. შესაძლო ვარიანტები:
• საქონლის დაჯავშნა საწყობში და მიტანა მაღაზიაში (სავარაუდო ვადების მითითებით მომხარებლისთვის);
• წინასწარი შეკვეთის გაფორმება და მიღების თარიღის შეთანხმება (მომწოდებელთან ხელმისაწვდომობისა და მიწოდების ვადების დაზუსტება ხდება მენეჯერების — ნინის ან სალომეს — მეშვეობით);
• მოხმარებლის გადამისამართება სხვა ობიექტზე, სადაც აღნიშნული მოდელი არის ადგილზე (წინასწარ შეთანხმებით ტელეფონის მეშვეობით; ამ მეთოდს ვიყენებთ მხოლოდ მაშინ, როცა მომხმარებელს სასწრაფოდ სჭირდება ეს კონკრეტული მოდელი და თანახმაა თავად მივიდეს სხვა ობიექტზე).

3.2. თუ საქონელი არ არის არც ქსელში და არც მომწოდებელთან:
• თანამშრომელი აფიქსირებს მოთხოვნას;
• მენეჯერი ართმევს მომხმარებელს ტელეფონის ნომერს და აცნობებს, როცა ინფორმაცია იქნება ხელმისაწვდომი;
• მომხმარებელს აწვდის ინფორმაციას სავარაუდო მიღების თარიღს (შესყიდვების განყოფილების მონაცემების საფუძველზე).

4. შემოწმება გაყიდვამდე

4.1. გაყიდვამდე თანამშრომელმა უნდა:
• შეამოწმოს მოდელი და სერიული ნომერი აპარატზე და ყუთზე — ისინი უნდა ემთხვეოდნენ ერთმანეთს !!!
• გადაამოწმოს შეფუთვის მთლიანობა;
• საჭიროების შემთხვევაში (მომხმარებლის თხოვნით) ფრთხილად გახსნას შეფუთვა და აჩვენოს კომპლექტაცია (ყავის აპარატი, სადენი, ფილტრები, სხვა აქსესუარები, ინსტრუქცია, საგარანტიო).

4.2. შემოწმების შემდეგ აპარატი ხელახლა იფუთება ქარხნულ შეფუთვაში.

5. დოკუმენტები და გარანტია

5.1. თითოეულ ყავის აპარატზე უნდა გავცეთ:
• ქვითარი;
• საგარანტიო ბეჭედით/მაღაზიის შტამპით;
• ინსტრუქცია.

5.2. გაყიდვისას საგარანტიო ტალონში აუცილებლად უნდა ჩაიწეროს მოდელისა და სერიული ნომრის მონაცემები.

6. პასუხისმგებლობა

რეგლამენტის დარღვევა (აპარატების გაცემა არაორიგინალი ყუთით/სხვა აპარატის ყუთით ან არასწორი კომპლექტაციით, ყოველგვარი შეთანხმების გარეშე) იწვევს დისციპლინურ პასუხისმგებლობას.

7. დამატებითი დებულებები
[24.04.2026 14:12] Nini Нини DimKava HR: • აპარატის გაყიდვა „ყუთის გარეშე“ ან შეუსაბამო შეფუთვაში კატეგორიულად აკრძალულია.
• გამონაკლის შემთხვევებში (დემონსტრაციული მოდელები) გაყიდვა შეიძლება მხოლოდ ქსელის მენეჯერის წერილობითი ნებართვით და სავალდებულო ფასდაკლებით, რომელიც ფიქსირდება სისტემაში.

8. კონტაქტის გადაგზავნა

გაყიდვის შემდეგ აუცილებელია მომხმარებლის საკონტაქტო მონაცემების, სახელის, შეძენილი პროდუქტისა და გაყიდვის პირობების გადაგზავნა ინტერნეტ-მაღაზიის მენეჯერთან Dim Kava-ში.
[24.04.2026 14:13] Nini Нини DimKava HR: ტერმინალის გაუმართაობის შემთხვევაში მოქმედების რეგლამენტი

კომპანია “Dim Kava Georgia”

1. ზოგადი დებულებები

1.1. მოცემული რეგლამენტი ადგენს მენეჯერისა და სავაჭრო ობიექტის თანამშრომლების მოქმედების წესს საბანკო ტერმინალის გაუმართაობის შემთხვევაში.
1.2. მიზანია — სავაჭრო ობიექტის შეუფერხებელი მუშაობის უზრუნველყოფა, მომხმარებელთა მომსახურებაში შეფერხებების მინიმალიზაცია და მათი ლოიალობის შენარჩუნება.

2. მენეჯერის საწყისი მოქმედებები

ტერმინალის გაუმართაობის აღმოჩენის შემთხვევაში (ტერმინალი არ ირთვება, არ ანხორციელებს გადახდას, იჭედება ან აჩვენებს შეცდომას):
 • შეამოწმოს ელექტროენერგია ,კაბელის მდგომარეობა;
 • გადაამოწმოს ინტერნეტ-კავშირი;
 • გადატვირთოს ტერმინალი (გამორთვა და ხელახლა ჩართვა);
 • სცადოს ტესტური ტრანზაქციის ჩატარება მინიმალურ თანხაზე.

3. თუ პრობლემა არ მოგვარდა

3.1. მენეჯერი ვალდებულია:
 • აცნობოს თანამშრომელს, რომ დროებით შეუძლებელია ბარათით გადახდა;
 • დაუყოვნებლივ შეატყობინოს შემდეგ სუბიექტებს:
 • შესაბამისი ბანკის ტექნიკურ მხარდაჭერას (ცხელი ხაზის ნომრები მითითებულია ქვემოთ 👇);
 • უფროს მენეჯერს ან პერსონალის მენეჯერს.

3.2. ბანკში დარეკვისას აუცილებელია მიაწოდოთ ინფორმაცია:
 • ტერმინალის ნომერი (მოცემულია ამ ტერმინალის ნებისმიერ ქვითარზე);
 • სავაჭრო ობიექტის დასახელება და მისამართი;
 • პრობლემის აღწერა და განხორციელებული ქმედებები (გადატვირთვა, ქსელის შემოწმება და სხვ.).

4. მოქმედებები გაუმართაობის პერიოდში

4.1. გადახდის მიღება:
 • შესთავაზეთ მომხმარებელს ნაღდი ანგარიშსწორება (თუ ნაღდი თანხის ტერმინალი მუშაობს);
 • შესთავაზეთ გადარიცხვა კომპანიის საბანკო ანგარიშზე (საბანკო ანგარიშის ნომრები მოცემულია ქვემოთ 👇);
 • თუ მომხმარებელი უარს ამბობს გადარიცხვაზე და სურს ნაღდი ანგარიშსწორება, მაგრამ ქვითრის გაცემის გარეშე პროდუქტის გაცემა შეუძლებელია — სთხოვეთ, რომ ქვითარი ამოიღოს ჩვენმა სხვა სავაჭრო ობიექტმა, გადაუღოს ფოტო და გაუგზავნოს მას.
 • გადაამოწმეთ, შესაძლებელია თუ არა გადახდის განხორციელება სხვა ტერმინალით (თუ ობიექტზე რამოდენიმე ტერმინალია).

4.2. თუ ოპერაციის განხორციელება შეუძლებელია:
 • ბოდიში მოიხადეთ მომხმარებელთან და აუხსენით სიტუაცია;
 • საჭიროების შემთხვევაში, დაარეზერვეთ შეკვეთა ტერმინალის მუშაობის აღდგენამდე.

5. მუშაობის აღდგენა
 • გაუმართაობის აღმოფხვრის შემდეგ მენეჯერი ვალდებულია გადაამოწმოს ტერმინალის გამართული ფუნქციონირება (ტესტური გადახდა / ტესტური ოპერაციის გაუქმება);
 • აცნობოს თანამშრომლებს, რომ ტერმინალი მუშაობს ნორმალურად;
 • შეიტანოს ჩანაწერი გაუმართაობათა ჟურნალში (თარიღი, დრო, პრობლემის შინაარსი, გადადგმული ნაბიჯები, ბანკთან კომუნიკაცია).
6. პასუხისმგებლობა
 • სავაჭრო ობიექტის მენეჯერი აგებს პასუხს ბანკისა და ხელმძღვანელობის დროულად ინფორმირებაზე;
 • გაუმართაობის უგულებელყოფა ან დაგვიანებული ინფორმირება ჩაითვლება რეგლამენტის დარღვევად.

ბანკების ცხელი ხაზები:
BOG — 0322 44 44 44
TBC — 0322 27 27 27

კომპანიის საბანკო ანგარიშები:
GE35TB7223436020100002
GE48BG0000000010697300

მიმღები: შ.პ.ს. „ყავის სახლი“
[24.04.2026 14:18] Nini Нини DimKava HR: Регламент по накладным/инвойсам для клиентов

Налоговая накладная (инвойс) — это документ, который выдается при налогооблагаемой поставке товаров и услуг. Налоговый инвойс содержит такую информацию, как количество приобретённого товара и стоимость товара/услуги. Наличие этого документа необходимо для того, чтобы в налоговой системе отражались приобретённая продукция и/или задолженность клиента.

Поэтому сотрудник Dim Kava после продажи товара должен запросить у клиента следующие данные:

Название компании
Идентификационный код компании
Номер телефона
Наименование продукции и её стоимость

Эти данные необходимо отправить в чат продаж Dim Kava, чтобы бухгалтер мог оформить накладную и загрузить её в систему RSG.

Данный регламент обязателен для тех компаний и клиентов, которые запрашивают налоговый инвойс и оплачивают товар банковским переводом.

Если у вас возникнут вопросы, пожалуйста, обратитесь к вашему менеджеру. Мы надеемся, что это простое и важное требование будет строго соблюдаться и не приведёт к нарушению вышеуказанных правил.

Нарушение данного регламента будет считаться дисциплинарным проступком:

Первое нарушение — предупреждение
Второе нарушение — штраф 20 лари
[24.04.2026 14:19] Nini Нини DimKava HR: ზედნადების/ინვოისის რეგლამენტი მომხმარებლებისთვის!
საგადასახადო ზედნადები არის ანგარიშ ფაქტურა, რომელიც გაიცემა საქონლისა და მომსახურების დასაბეგრი მიწოდებისთვის. საგადასახადო ინვოისი მთლიანობაში შეიცავს ისეთ ინფორმაციას, როგორიცაა შეძენელი საქონლის  რაოდენობა, საქონლის/მომსახურების ღირებულება. აუცილებელია გვქონდეს ეს დოკუმენტი რათა საშემოსავლოში ჩანდეს მომხმარებლის მიერ შეძენილი პროდუქცია/დავალიანება. ამიტომ, Dim Kava- ს თანამშრომელმა უნდა გამაოართვას  მომხმარებელს შეძენილი პროდუქციის მერე შემდეგი მონაცემები: 
1. კომპანიის სახელი.
2. კომპანიის კოდი. 
3. ტელეფონის ნომერი.
4. პროდუქცია და  პროდუქციის ფასი, რომელიც შეიძინა. 
 და გააგზავნეთ ეს მონაცემები Dim Kava - ს გაყიდვების ჩათში რათა გამოწეროს ბუღალტერმა ზედნადები  RSG- ში ასატვირთათ. 
ეს რეგულაცია საჭიროა იმ კომპანიებისა და მომხმარებლებისთვის, რომლებიც ითხოვენ საგადასახადო ინვოისს და რომლებიც იხდიან საქონელს გადმორიცხვის საშუალებით.
თუ თქვენ გაქვთ რაიმე შეკითხვები, გთხოვთ დაუკავშირდეთ თქვენს მენეჯერს. ვიმედოვნებთ, რომ ეს მარტივი და მნიშვნელოვანი ქმედება მკაცრად განხორციელდება და არ გამოიწვევს ზემოაღნიშნული წესის დარღვევას. 

ამ რეგლამენტის შეუსრულებლობა ჩაითვლება დარღვევად - 
პირველი შემთხვევა - გაფრთხილება! 
მეორე შემთხვევა -  20 ლარი.
[24.04.2026 15:00] Nini Нини DimKava HR: მაღაზიის თანამშრომლის მიერ საქონლის მიღების წესები

საქონლის შეკვეთა:
საქონლის შეკვეთა სავაჭრო ობიექტზე ხდება კვირაში 2-ჯერ (გამონაკლისი: ყავის აპარატი ან ყავა კონკრეტული კლიენტისთვის).
შეკვეთა უნდა გაიგზავნოს მენეჯერის, რეგინას, ტელეგრამზე.
შეავსეთ შეკვეთის ფორმა და მიუთითეთ საჭირო პოზიციები.
თუ საქონელი ან ყავის აპარატი არის კონკრეტული კლიენტისთვის, ეს აუცილებლად მიუთითეთ შენიშვნებში.

საქონლის მიღება თანამშრომლის მიერ:
საქონლის მიღებისას ლოგისტისგან ან კურიერისგან აუცილებელია შეამოწმოთ ყუთების მთლიანობა და შეადაროთ ფაქტობრივი რაოდენობა ინვოისში (ნაკლანადში) მითითებულ რაოდენობას.
ამით თქვენ თავს იცავთ ჯარიმებისგან, რომლებიც შეიძლება დაეკისროს დაზიანებული / დაკარგული / ნაკლოვანი საქონლის შემთხვევაში.

კურიერი ან ლოგისტი გელოდებათ 15 წუთის განმავლობაში, სანამ თქვენ ამოწმებთ და იღებთ საქონელს.

კურიერის მიერ მიწოდება:
შეამოწმეთ ყუთები — თუ ისინი არის დაზიანებული / გახსნილი / დეფექტური, გადაიღეთ ფოტო და გააგზავნეთ ოფისში.
ასევე შეამოწმეთ რაოდენობა (ფაქტობრივი და ინვოისის მიხედვით).
ნებისმიერი შეუსაბამობა დაუყოვნებლივ აცნობეთ ოფისს!

კურიერი Dim Kava-ს მიწოდება:
შეამოწმეთ საქონლის ვადის გასვლის თარიღი და რაოდენობის შესაბამისობა ინვოისთან.
თუ აღმოჩნდება შეუსაბამობა — დააბრუნეთ საქონელი ლოგისტს და დაუყოვნებლივ აცნობეთ ოფისს.

დოკუმენტაცია:
შეადარეთ ყველა პოზიცია და მონიშნეთ (✔) მიღების ინვოისში.
თუ ინვოისი არ არის მოწოდებული, მოითხოვეთ ეს დოკუმენტი ოფისის მენეჯერისგან — რეგინასგან.
ან თავად შეადგინეთ მიღებული საქონლის სია რაოდენობებით და გაუგზავნეთ ფოტო ოფისსა და რეგინას.

თუ რომელიმე პოზიცია არ იყო რეალურად, მაგრამ ინვოისში არის მითითებული — გააკეთეთ გადახაზვა და მიუწერეთ !!!!!!!!

მიღების ინვოისი აუცილებლად უნდა გადაიღოთ და გააგზავნოთ ოფისის ტელეგრამზე.
ასევე აუცილებლად მიუთითეთ კომენტარი:

„ყველაფერი დაემთხვა!“ — თუ ყველა პოზიცია სრულად ემთხვევა
„გადახაზულია“ — თუ უარს ამბობთ რომელიმე პოზიციაზე დაზიანების ან ვადის გამო
„არ დაემთხვა“ — თუ რომელიმე პოზიცია აკლია, მაგრამ დოკუმენტში წერია

ეს წესები აუცილებელია შემდგომი აღრიცხვისა და ინვენტარიზაციის სიზუსტისთვის.
წესების შეუსრულებლობა იწვევს საქონლის დროულად აღრიცხვის შეფერხებას და თვის ბოლოს ინვენტარიზაციის შეუსაბამობას.
[24.04.2026 15:02] Nini Нини DimKava HR: სტაჟიორების ადგილზე შესწავლის წესები

სასწავლო პროცესში ყავა გამოიყენება ტესტირებისთვის.
(ყავა, რომელიც გამოიყენება ყავის აპარატების ტესტირებისა და სწავლებისთვის, წინასწარ უნდა იყოს შეკვეთილი!)

რძის აქაფების სწავლა ხდება საწყის ეტაპზე ფეირის გამოყენებით.
როდესაც სტაჟიორი უკვე იძენს საჭირო უნარებს — გადადის რძეზე მუშაობაზე.
ამ შემთხვევაში გამოყენებული პროდუქტი იწერება აქციურ ბარათზე (ასეთი ბარათი ყველა ობიექტზე არის).
შენიშვნებში აუცილებლად უნდა იყოს მითითებული, რომელი სტაჟიორი გადიოდა სწავლებას.

ლოიალობის ბარათი სტაჟიორზე გაიცემა გაყიდვების დეპარტამენტის ხელმძღვანელთან შეთანხმების შემდეგ, ოფისის მეშვეობით.

სტაჟიორი აგემოვნებს ესპრესოს, რათა ჰქონდეს ცოდნა ყავის გემოს შესახებ Blasercafe-ის მიხედვით.
(კაპუჩინო მზადდება მხოლოდ სასწავლო პროცესში)
[24.04.2026 15:04] Nini Нини DimKava HR: 📍 საქონლის მიწოდების რეგლამენტი

ლოგისტი, ოფისიდან (რეგინასგან) მიღებული ზედნადების საფუძველზე, საწყობში აგროვებს საქონელს და მხოლოდ ამის შემდეგ, როდესაც სატრანსპორტო ზედნადები იქნება შეტანილი RSG-ში (გამოწერილი ლიდას ან თამუნას მიერ), აქვს უფლება გავიდეს მიწოდების მისამართზე (როგორც ოფისის კლიენტებთან, ასევე ჩვენს სავაჭრო ობიექტებზე).

საქონელი უნდა შემოწმდეს:

რაოდენობის მიხედვით
ყუთების მთლიანობის მიხედვით (არ უნდა იყოს დაზიანებული ან გაფუჭებული)
ჭურჭელი უნდა იყოს მთლიანი (არ დამტვრეული)
ვადის გასვლის თარიღები უნდა იყოს ვალიდური

საქონლის მიწოდება ნებისმიერ ობიექტზე ხორციელდება მხოლოდ ზედნადების მიხედვით:

კერძო კლიენტებისთვის — RSG-ში გატარებული ზედნადებით
სავაჭრო ობიექტებზე (Dom Kava) — 2 შიდა ზედნადებით:
ერთი რჩება თანამშრომელთან გადამოწმებისთვის
მეორე მიაქვს ლოგისტს, თანამშრომლის ხელმოწერით (რომელმაც მიიღო საქონელი და აიღო პასუხისმგებლობა)

თუ ლოგისტმა მოიტანა საქონელი ზედნადების გარეშე — თანამშრომელს აქვს უფლება არ მიიღოს საქონელი.

📍 ჯარიმა — 20 ლარი, თუ საქონელი მოწოდებულია შიდა ზედნადების გარეშე

📍 სახელმწიფო ჯარიმას (500 ლარი) იხდის ის თანამშრომელი, ვინც გავიდა საქონლით სატრანსპორტო ზედნადების გარეშე

📍 საქონელი, რომელიც იგზავნება საკურიერო სერვისით, ასევე სავალდებულოა შეტანილი იყოს RSG- ში.
[24.04.2026 15:06] Nini Нини DimKava HR: 📍 სალაროს შევსების რეგლამენტი დღის განმავლობაში პროგრამაში Shop-Seller

ხარისხიანი მუშაობისთვის


ყოველდღიურად ავსებთ ცხრილს პროგრამაში Shop-Seller, რათა უზრუნველყოფილი იყოს სავაჭრო ობიექტის გამართული მუშაობა და შეუსაბამობებზე დროული რეაგირება.


პირველ სვეტში:

📍 თარიღი


შემოსავლის (მიღების) ნაწილში:

📍 პირველი სვეტი — ვწერთ ნაღდი ფულის დღიურ შემოსავალს
(აუცილებლად ვადარებთ Z-ანგარიშს და პროგრამა Shop-Seller-ს)

📍 მეორე სვეტი — ვწერთ ნაღდი ფულის შემოსავალს სერვის ცენტრიდან
(აუცილებლად ვადარებთ სერვის რეპორტსა და Z-ანგარიშს)

📍 მესამე სვეტი — ვწერთ უნაღდო შემოსავალს სერვის ცენტრზე
(აუცილებლად ვადარებთ სერვის რეპორტსა და Z-ანგარიშს)

📍 მეოთხე სვეტი — ვწერთ თანხას TBS ტერმინალზე
(აუცილებლად ვადარებთ Shop-Seller-ში უნაღდო გადახდების ჯამს და Z-ანგარიშს)

📍 მეხუთე სვეტი — ვწერთ თანხას BOG ტერმინალზე
(აუცილებლად ვადარებთ Shop-Seller-ში უნაღდო გადახდების ჯამს და Z-ანგარიშს)

📍 სვეტი „სალარო საღამოსთვის“ — ვწერთ ნაღდ ფულს (ლარში),
რაც ფაქტობრივად არის დღის ბოლოს, სამუშაო დღის დახურვისას
(თუ მეტი ან ნაკლებია — ვწერთ რეალურ რაოდენობას)

📍 სვეტი „თანამშრომელი“ — ვწერთ იმ თანამშრომლის სახელს,
ვინც იმუშავა და იყო პასუხისმგებელი ამ სამუშაო დღეზე


ხარჯების სვეტში:

📍 თარიღი
📍 მეორე სვეტი — ნაღდი ხარჯის თანხა
📍 მესამე სვეტი — ხარჯის დასახელება

აუცილებელი ხარჯები:

წყალი — ლიტრაჟის მითითებით
ხელსახოცები — რაოდენობის მითითებით

⚠️ სამეურნეო ხარჯები არ უნდა იყოს შერეული წარმოების ხარჯებთან!

თუ ხარჯი არ არის წინასწარ დაგეგმილი — აუცილებლად უნდა იყოს დეტალურად აღწერილი (სტატისტისთვის გასაგებად).
მაგალითად: „ტაქსი“ — დანიშნულების გარეშე არ მიიღება!


ინკასაციის სვეტში:

📍 პირველი სვეტი — თარიღი
📍 მეორე სვეტი — ნაღდი თანხის რაოდენობა
📍 მესამე სვეტი — სად/ვის გადაეცა თანხა (ბანკი, ოფისი, პასუხისმგებელი პირი)


📌 მარცხენა ქვედა კუთხეში („სალარო თვის დასაწყისში“, ნაცრისფერ ბლოკში) — შეიყვანება წინა თვის ბოლოს არსებული ნაღდი თანხა,
რომელიც აისახება მარჯვენა ზედა კუთხეში („სალარო“, წითელ ბლოკში)

თუ თანხები არ ემთხვევა სამუშაო პერიოდში (ნაღდი ან ტერმინალი),
არ ემთხვევა პროგრამას ან Z-ანგარიშებს — აუცილებელია ამის შესახებ შეტყობინება Telegram არხში shopseller,
რათა დროულად მოხდეს რეაგირება და პრობლემის გადაწყვეტა.
ასევე შენიშვნებში უნდა აღინიშნოს შეუსაბამობის ფაქტი.


თუ თანამშრომელმა დროულად არ შეატყობინა სალაროს შეუსაბამობის შესახებ:
📍 პირველი ჯარიმა — 10 ლარი
📍 ყოველი მომდევნო თვე — ჯარიმა ორმაგდება

ხარისხიანი მუშაობისთვის:

აუცილებელია დილის сменის მიღებისას ნაღდი თანხის გადათვლა და სალაროს ცხრილთან შედარება.
თუ აღმოჩნდება შეუსაბამობა — დაუყოვნებლივ უნდა ეცნობოს პერსონალის მენეჯერს და Telegram არხს shopseller.
[24.04.2026 15:44] Nini Нини DimKava HR: 📍 Dim Kava-ს თანამშრომლებისთვის ფასდაკლების რეგლამენტი

25% ფასდაკლება ყავაზე Blasercafe — არაუმეტეს 0.5 კგ თვეში
    Caotina — არაუმეტეს 2 ერთეული თვეში
    Blasercafe-ის ჩაი — არაუმეტეს 5 ერთეული თვეში
    (ფასდაკლება ფიქსირდება თანამშრომლის ბარათზე)
DeLonghi-ს აქსესუარებზე ფასდაკლება არ არის ფიქსირებული და შეიძლება შეიცვალოს შესყიდვის ფასის მიხედვით.
    მაქსიმუმ — 15% ფასდაკლება, არაუმეტეს 2 ერთეული თვეში.
ჩინურ ჭიქებზე ფასდაკლება განისაზღვრება შეთანხმებით.
Cafittaly-ს კაფსულებზე ფასდაკლება შეიძლება შეიცვალოს შესყიდვის პირობებისა და მიმდინარე აქციების მიხედვით.
    საშუალოდ — 15% ფასდაკლება.
წყალზე ფასდაკლება ფიქსირდება თანამშრომლის ბარათზე და შეიძლება შეიცვალოს შესყიდვის ფასის მიხედვით.
ორცხობილა და ბატონჩიკები პროგრამაში გატარებულია უკვე ფასდაკლებით თანამშრომლის ბარათზე.

📌 ფასდაკლებები შეიძლება შეიცვალოს შესყიდვის ფასების მიხედვით.

📌 ფასების შეცვლის მერე, გადატვირთეთ პროგრამა, რათა ფასდაკლებები განახლდეს, შემდეგ თხოვეთ რეგინას რომ დააბრუნოს ძველ ფასზე და გადატვირთეთ ისევ პროგრამა.
[24.04.2026 15:54] Nini Нини DimKava HR: 📍 ყავის ჭიქების შეყვანის წესები პროგრამა Shop-Seller-ში

Dim Kava-ს თანამშრომლებისთვის


აირჩიეთ ყავის სახეობა და მონიშნეთ პროგრამაში.
რძე შეიყვანეთ მხოლოდ გრამებში!
    150 გრამი (ან 200 გრამი Lussuria-სთვის).
    ❗ „კაპუჩინო“, „ლატე“ და მსგავსი ფორმით შეყვანა — არასწორია!
გაატარეთ თანამშრომლის ბარათი და კომენტარში მიუთითეთ: „ჩვენ“ / „WE“
თუ ოპერაცია არ არის ჩატარებული წესების მიხედვით — ეს ჭიქა ჩაითვლება დეფიციტად! ‼️
პროგრამაში დაფიქსირებული ჭიქები ფულის გარეშე და ბარათის გარეშე ითვლება დეფიციტად! ‼️
თანამშრომელს თვეში ეკუთვნის:
48 ჭიქა ყავა
10 პორცია რძე (150 გრამი თითო)
    თუ პროგრამა აღარ ატარებს — ეს ნიშნავს, რომ ლიმიტი ამოწურულია.


📌 დეგუსტაციის ჭიქები განკუთვნილია იმისთვის, რომ თანამშრომელმა იცოდეს ყავის გემო, რომელსაც სთავაზობს მომხმარებელს,
და შეძლოს სწრაფად და ხარისხიანად დაარეგულიროს მომზადების პროცესი.

📌 ხარისხიანი ესპრესო არის მაღალი გაყიდვების საფუძველი —
როგორც ჭიქების, ისე ყავის პაკეტებისა და ყავის აპარატების.


📌 ჩაი არ შედის დეგუსტაციის ლიმიტში!

📌 Caotina — 2 ჭიქა თვეში


📌 თვის განმავლობაში ყავის პაკეტის შეძენისას მოქმედებს:

25% ფასდაკლება — 2 პაკეტზე და 1 Caotina-ზე
დანარჩენი შეძენა სრულ ფასად


📌 აქსესუარების, ყავის აპარატების, ჩაიდნების და სხვა ნივთების შეძენა ხდება მხოლოდ ოფისთან შეთანხმებით


📌 თუ მოქმედებს აქციები ან რეკლამები — ყველა ობიექტზე არის აქციური ბარათები
ოპერაციები უნდა გატარდეს ამ ბარათზე შესაბამისი შენიშვნით (რომელი აქციაა)
[24.04.2026 15:56] Nini Нини DimKava HR: ‼️ 📍 ყავის აპარატების გაყიდვის რეგლამენტი განვადებით

ყავის აპარატის განვადებით გაყიდვის შემთხვევაში, ბანკი აკლებს გაყიდვის თანხას 5%-ს,
ამიტომ ამ შემთხვევაში საჩუქრებს არ ვჩუქნით, ყავის სახით.
[24.04.2026 16:16] Nini Нини DimKava HR: 📍 ერთჯერადი ჭიქების ხარჯვის რეგლამენტი

კომპანია: Dim Kava
ძალაში შესვლის თარიღი: 2025 წლის 1 აგვისტო
ვრცელდება კომპანიის ყველა სავაჭრო ობიექტზე

1. ზოგადი დებულებები

2025 წლის 01.08-დან ძალაში შედის ახალი რეგლამენტი ერთჯერადი ჭიქების ხარჯვის კონტროლის შესახებ,
რომლის მიზანია ხარჯების ოპტიმიზაცია და გაუმართლებელი დანაკარგების პრევენცია.

2. ჭიქების ხარჯვის ნორმატივი

ჭიქების თვიური ხარჯი განისაზღვრება შემდეგი ფორმულით:

დასაბუთებული ხარჯი =
გაყიდული სასმელები + ბონუს ჭიქები + აქციური ჭიქები + „ჩვენ“

დასაშვები ცდომილება 10% ზემოთ აღნიშნული პოზიციების ჯამიდან

მაგალითი:

გაყიდული: 500 ჭიქა
ბონუსი: 100 ჭიქა
აქცია: 30 ჭიქა
„ჩვენ“: 100 ჭიქა

ჯამი: 730 ჭიქა
დასაშვები ცდომილება (10%): 73 ჭიქა
მაქსიმალური დასაშვები ხარჯი: 803 ჭიქა თვეში

803 ჭიქაზე მეტი ხარჯი ჩაითვლება გაუმართლებლად და დეფიციტად.


3. პასუხისმგებლობა

თუ ფაქტობრივი ერთჯერადი ჭიქების ხარჯი გადააჭარბებს ნორმატივს (ცდომილების ჩათვლით),
განსხვავება ჩაითვლება დეფიციტად და ჭარბად დახარჯული ჭიქების ღირებულება დაიკავება პასუხისმგებელი თანამშრომლის ან ცვლის ხელფასიდან.


4. განსაკუთრებული პირობები (მაგალითი პალიაშვილზე)

2025 წლის 01.01-დან პალიაშვილის ობიექტზე:

გაყიდული ბონუსთან ერთად: 2287 ჭიქა
„ჩვენ“-ზე ჩამოწერილი: 2000 ჭიქა
რეგლამენტის მიხედვით ჯამი: 4287 ჭიქა
ფაქტობრივი ხარჯი: 4900 ჭიქა
გადახარჯვა: 613 ჭიქა
გადახარჯვის ღირებულება: 500 ლარი

ამ მიზეზით, 2025 წლის 01.08-დან აღნიშნულ ობიექტზეც ინერგება მკაცრი კონტროლი:
ხარჯი არ უნდა აღემატებოდეს გაყიდული + ბონუს ჭიქების ჯამს 10%-ზე მეტით.
გადაჭარბება ჩაითვლება დეფიციტად და გამოიწვევს თანხის დაკავებას.

5. რეგლამენტის მიზანი

გაუმართლებელი ხარჯების შემცირება
პერსონალის პასუხისმგებლობის გაზრდა
რესურსების გამოყენების გამჭვირვალობისა და ეფექტურობის უზრუნველყოფა

გთხოვთ ყველა თანამშრომელს დაიცვას აღნიშნული წესები და თავიდან აიცილოს გადაჭარბებული დანახარჯი.
[24.04.2026 16:19] Nini Нини DimKava HR: Dim Kava Georgia-ის სავაჭრო წერტილის მენეჯერის რეგლამენტი და მოვალეობები

ფასების ეტიკეტების არსებობა:
ვიტრინაზე განთავსებულ თითოეულ პროდუქტს უნდა ჰქონდეს ფასმაჩვენებელი.

ინფორმაცია ფასმაჩვენებელზე უნდა იყოს გასაგები და გარკვევით აღქმადი მომხმარებლისთვის.

ფასის შესაბამისობა:
ეტიკეტზე მითითებული ფასი ზუსტად უნდა ემთხვეოდეს სალაროში დაფიქსირებულ ფასს.

აქციებისა და ფასდაკლებების მითითება:
ფასის ცვლილების შემთხვევაში (აქცია, ფასდაკლება, ლიკვიდაცია) საჭიროა ძველი ფასის გადახაზვა და ახალი ფასის მითითება.

დარღვევების შედეგები:

ფასმაჩვენებელი წარმოადგენს პროდუქტის საჯარო შეთავაზებას მითითებულ ფასად, ამიტომ გამყიდველი ვალდებულია გაყიდოს პროდუქტი ამ ფასად
(გამონაკლისს წარმოადგენს მხოლოდ გაყიდვის პროცესში შეთანხმებული ფასდაკლებები, რომლებიც შეთანხმებულია ოფისთან).

ჯარიმები:
ფასმაჩვენებლების არასწორი გაფორმება ან მათი შეუსაბამობა პროგრამა „shop seller“-თან მითითებულ ფასებთან იწვევს ხელფასიდან თანხის დაკავებას.
[24.04.2026 16:24] Nini Нини DimKava HR: 📍 ყოველდღიური გაყიდვების ანგარიშის წარმოების რეგლამენტი

სავაჭრო ობიექტების მენეჯერებისთვის (City Mall, East Point, Batumi Mall)

⸻

1. ზოგადი დებულებები

ყოველდღიური გაყიდვების ცხრილი განკუთვნილია გეგმის შესრულების სწორი აღრიცხვისთვის სამუშაო დღის ნახევარზე (12 საათიდან 6 საათი).
დღის სრული 12-საათიანი შედეგების შეყვანა (დღიური ბრუნვა, ჭიქების საერთო რაოდენობა, ყავის საერთო კილოგრამები) ითვლება წესის დარღვევად.
ყველა თანამშრომელი ვალდებულია შეავსოს ცხრილი მკაცრად განსაზღვრული პერიოდების მიხედვით.

⸻

2. ცხრილის შევსების წესი

1. დროის მონაკვეთები:

10:00 – 16:00 → დღის პირველი ნახევარი (X-ანგარიში 16:00-ზე)
16:00 – 22:00 → დღის მეორე ნახევარი (X-ანგარიში 22:00-ზე)

2. თუ თანამშრომელი მუშაობს სრულ დღეს:

ავსებს ორ ცხრილს:
10:00–16:00 პერიოდი (შეაქვს საკუთარ ცხრილში)
16:00–22:00 პერიოდი (შეაქვს კოლეგის ცხრილში)

3. თანამშრომლის იდენტიფიკაცია:

ყველა შევსებულ ცხრილში აუცილებლად უნდა იყოს მითითებული თანამშრომლის სახელი.

⸻

3. დამადასტურებელი მასალები

ყოველდღიურად თითოეულ ცხრილს უნდა დაემატოს:

Shop-Seller-ის მონაცემების ფოტო:
თანხის ჯამი
გაყიდვების საერთო რაოდენობა (ჭიქები და ყავა)
Z-ანგარიშების ფოტო:
ბანკების მიხედვით
ტერმინალის მიხედვით

⸻

4. გეგმის შესრულება

გეგმა ითვლება 6 საათის მიხედვით და არა 12 საათის მიხედვით.
ანალიზის სიზუსტე მიიღწევა მხოლოდ მონაცემების სწორად და დროის მიხედვით შეყვანის შემთხვევაში.

⸻

5. პასუხისმგებლობა

დაუვსებელი დღეები ან არასწორად შეყვანილი მონაცემები იწვევს შედეგების დამახინჯებას და ავტომატურად ითვლება დარღვევად.
თანამშრომლები ვალდებულნი არიან უზრუნველყონ ანგარიშების სწორად და დროულად შევსება.
[24.04.2026 16:26] Nini Нини DimKava HR: 📍 ფასდაკლებების რეგლამენტი ყავის აპარატურაზე

Dim Kava Georgia

⸻

1. ზოგადი დებულებები

ეს რეგლამენტი განსაზღვრავს Dim Kava Georgia-ს ქსელის თანამშრომლების მოქმედების წესებს,
როდესაც ხდება ფასდაკლებების მიცემა ყავის აპარატურაზე (КО) კლიენტებისთვის.

⸻

2. ძირითადი წესები

1. ფასდაკლების ჩანაცვლება საჩუქრით

თუ კლიენტი ითხოვს ფასდაკლებას, თანამშრომელი პირველ რიგში სთავაზობს ალტერნატივას — საჩუქარს (ყავა, Caotina, აქსესუარები)
ყავის აპარატის ღირებულების მაქსიმუმ 5%-ის ფარგლებში.

⸻

2. ფასდაკლება შეთანხმების გარეშე

სავაჭრო ობიექტის მენეჯერს უფლება აქვს დამოუკიდებლად მიანიჭოს ფასდაკლება ყავის აპარატურაზე
არაუმეტეს 5%-ისა.

⸻

3. ფასდაკლება 5%-ზე მეტი

არასტანდარტულ სიტუაციებში 5%-ზე მეტი ფასდაკლების გაცემა შესაძლებელია მხოლოდ
უფროს მენეჯერთან ან გაყიდვების განყოფილების ხელმძღვანელთან შეთანხმებით.

⸻

4. დამატებითი პროდუქციის სავალდებულო გაყიდვა

ფასდაკლებით ყავის აპარატურის გაყიდვისას მენეჯერი ვალდებულია შესთავაზოს და გაყიდოს თანმხლები პროდუქტები
(ყავა, Caotina, აქსესუარები).

⸻

5. მაქსიმალური საჩუქარი

ფასდაკლების მიცემის შემთხვევაში მაქსიმალური დასაშვები საჩუქარია
0.250 კგ ყავა (ბლენდი).

⸻

6. ვებსაიტის ფასი

თუ კლიენტი მოვიდა Dim Kava-ს ვებსაიტიდან — გაყიდვა ხორციელდება საიტზე მითითებული ფასით.
თუ კლიენტი ეყრდნობა სხვა ვებსაიტს — გაყიდვა შესაძლებელია მხოლოდ უფროს მენეჯერთან ან გაყიდვების ხელმძღვანელთან შეთანხმებით.

⸻

7. გავლენა ბონუსებზე

მიცემული ფასდაკლება შეიძლება აისახოს თანამშრომლის ბონუსურ ნაწილზე ყავის აპარატურის გაყიდვისას.

⸻

8. ფასდაკლება ყავის საფქვავებსა და რძის ამქაფებლებზე

მაქსიმალური დასაშვები ფასდაკლება — 5%.
[24.04.2026 16:27] Nini Нини DimKava HR: 📍 Dim Kava Georgia-ს თანამშრომელთა ვალდებულებების რეგლამენტი

კომპანიის სტაბილური და ხარისხიანი მუშაობის უზრუნველსაყოფად
(კოლეგების დახმარება და არასტანდარტულ სიტუაციებში მოქმედება)

⸻

მიზანი:

კომპანიის სტაბილური მუშაობის უზრუნველყოფა, გუნდის კოორდინირებული მუშაობა და კრიტიკულ ან არასტანდარტულ სიტუაციებში კომპანიის მხარდაჭერა, ამავდროულად ანაზღაურების გამჭვირვალე პირობების შენარჩუნებით.

⸻

1. ზოგადი დებულებები

1.1. კომპანიის ყველა თანამშრომელი ვალდებულია დაეხმაროს კოლეგებს საგანგებო ან კრიტიკულ სიტუაციებში, როდესაც ეს აუცილებელია კომპანიის მუშაობის შესანარჩუნებლად ან სხვა თანამშრომლის დასახმარებლად.

1.2. საგანგებო ან კრიტიკული სიტუაციები შეიძლება მოიცავდეს, მაგრამ არ შემოიფარგლება:

კოლეგის არყოფნა ავადმყოფობის ან საგანგებო შემთხვევის გამო;
ფილიალის მუშაობის შესანარჩუნებლად სასწრაფო დავალებების შესრულების აუცილებლობა;
მოულოდნელი საწარმოო ან ორგანიზაციული სიტუაციები.

⸻

2. თანამშრომელთა ვალდებულებები

2.1. თანამშრომელი ვალდებულია იყოს მზად:

დროებით შეცვალოს კოლეგა მის პოზიციაზე;
დაეხმაროს მისი სამუშაო მოვალეობების შესრულებაში;
საჭიროების შემთხვევაში დროებით იმუშაოს კომპანიის სხვა ფილიალში.

2.2. დახმარებასთან დაკავშირებული დამატებითი სამუშაო დრო ანაზღაურებადია მოქმედი შრომის კანონმდებლობისა და კომპანიის შიდა წესების შესაბამისად.

2.3. სხვა თანამშრომლების დახმარების ან სხვა ფილიალში მუშაობის შემთხვევაში:

სამუშაო დრო ფიქსირდება გრაფიკში და ეცნობება პერსონალის მენეჯერს;
დამატებითი სამუშაო დრო ანაზღაურდება კომპანიის შიდა ტარიფების ან მოქმედი კანონმდებლობის შესაბამისად.

⸻

3. შეტყობინებისა და შეთანხმების პროცედურა

3.1. საჭიროების შემთხვევაში თანამშრომელს წინასწარ ეცნობება ხელმძღვანელის მიერ, თუ სიტუაცია ამის საშუალებას იძლევა.

3.2. გადაუდებელ შემთხვევებში, როდესაც წინასწარი შეტყობინება შეუძლებელია, დახმარება ითვლება შიდა რეგლამენტის ვალდებულებად, ხოლო დრო შემდგომში ფიქსირდება.

3.3. დროებითი გადაყვანის ყველა შემთხვევა სხვა ფილიალში შეთანხმდება HR-თან და უშუალო ხელმძღვანელთან.

⸻

4. გამონაკლისები

4.1. თანამშრომელი შეიძლება გათავისუფლდეს დახმარების ვალდებულებისგან მხოლოდ დასაბუთებული მიზეზების შემთხვევაში (ავადმყოფობა შესაბამისი დოკუმენტით, დეკრეტული შვებულება და ა.შ.).

4.2. ყველა გამონაკლისი ფიქსირდება წერილობით და დასტურდება ხელმძღვანელობის მიერ.

⸻

5. პასუხისმგებლობა

5.1. აღნიშნული რეგლამენტის შეუსრულებლობა ითვლება კომპანიის შიდა წესების დარღვევად და შეიძლება გამოიწვიოს დისციპლინური ზომები, მათ შორის გაფრთხილება ან სანქციები, მოქმედი კანონმდებლობის ფარგლებში.
[24.04.2026 16:31] Nini Нини DimKava HR: ‼️ მაღაზიაში მომხმარებლისთვის საქონლის გაცემის წესები

⸻

1. მომხმარებლის  საჭიროების განსაზღვრა

დააზუსტეთ, რა სჭირდება მყიდველს და შესთავაზეთ შესაბამისი პროდუქტი.

⸻

2. შეკვეთის მიღება და ShopSeller-ში გატარება

აუცილებელია პროდუქციის ასორტიმენტისა და ფასების ცოდნა
ყველა პროდუქტზე უნდა იყოს სწორი (ShopSeller-ის პროგრამასთან შესაბამისი) ფასმაჩვენებლები

⸻

3. გადახდის მიღება

თანხა მიიღება ნაღდი ფულით ან ტერმინალის საშუალებით
გადახდის შემდეგ აუცილებლად უნდა დაიხუროს ოპერაცია ShopSeller-ში

⸻

4. საქონლის და ჩეკის გაცემა

საქონელი გაიცემა მხოლოდ სრული გადახდისა და დოკუმენტაციის გაფორმების შემდეგ

⸻

5. ‼️ მნიშვნელოვანი

საქონელი სავაჭრო ობიექტიდან ფულის გარეშე, ტერმინალით გადახდის გარეშე და RSG-დან ამოღების გარეშე — არ გაიცემა!

ეს რეგლამენტი ვრცელდება ყველა გაყიდვების ობიექტზე.

გამონაკლისები დასაშვებია მხოლოდ Dim Kava Georgia-ს დირექტორის თანხმობით.

⸻

‼️ თანამშრომელი, რომელიც გასცემს საქონელს Dim Kava Georgia-ს ობიექტიდან თანხის გარეშე,
იღებს სრულ პასუხისმგებლობას და ვალდებულია სრულად აანაზღაუროს კომპანიის ზარალი.
[24.04.2026 16:37] Nini Нини DimKava HR: 📍 ყოველთვიური გაყიდვების გეგმების ცხრილების შევსების წესები

⸻

ყოველთვიური გაყიდვების გეგმების ცხრილი წარმოადგენს თითოეული თანამშრომლისა და გუნდის გაყიდვების კონტროლსა და სტატისტიკას თვის განმავლობაში,
გეგმების შესრულების ანალიზისა და თანამშრომლის ანაზღაურების განსაზღვრის მიზნით.

არასწორად ან შეცდომებით შევსებული ცხრილები ითვლება თანამშრომლის მხრიდან კომპანიის საქმიანობისადმი გულგრილ და დაუდევარ დამოკიდებულებად.

⸻

⚠️ 2026 წლიდან (იანვრიდან) წესდება:

გაყიდვების გეგმების ცხრილის არასწორი შევსების შემთხვევაში მოხდება ხელფასიდან თანხის დაკავება:

პირველი გაფრთხილება — 20 ლარი
შემდეგი დარღვევები — 50 ლარი
[24.04.2026 16:39] Nini Нини DimKava HR: 📍 ინვენტარიზაცია Dim Kava-ს სავაჭრო ობიექტებზე

⸻

ინვენტარიზაცია წარმოადგენს ფაქტობრივი საქონლის რაოდენობისა და ყავის აპარატურის კომპლექტაციების შედარებას პროგრამა Shop Seller-ში არსებულ მონაცემებთან.
რევიზიის ჩატარება აუცილებელია კომპანიის მონაცემთა ბაზის განახლებისა და პერსონალის მუშაობის კონტროლისთვის.

⸻

📌 ინვენტარიზაციის მიზნები:

საქონლის არსებობის შესახებ აქტუალური ანგარიშების მომზადება
ასორტიმენტში პოპულარული და ნაკლებად მოთხოვნადი პოზიციების გამოვლენა
შესყიდვების დაგეგმვა რეალური ნაშთების საფუძველზე
საქონლის დაზიანების მიზეზების დადგენა და ვადების კონტროლი
საქონლის ქურდობის პრევენცია (მომხმარებლების ან თანამშრომლების მხრიდან)
გაყიდვების სისწორის კონტროლი და შეცდომების/არასწორი გატარებების გამორიცხვა

⸻

📍 ინვენტარიზაციის ჩატარების ინსტრუქცია Dim Kava-ს ობიექტზე

Shop Seller-ში გახსენით საქაღალდე „ფუნქციები“
აირჩიეთ „ინვენტარიზაცია“
გახსნილ ფანჯარაში, მარჯვენა ქვედა კუთხეში მოხსენით მონიშვნა (სრული სიის გამოსაჩენად)
ზუსტად და ხარისხიანად დაითვალეთ ყველა პროდუქტი და შეიყვანეთ მონაცემები სვეტში „ბრუტო“
გადაითვალეთ სავაჭრო ობიექტზე არსებული ყავის აპარატურა და შეიყვანეთ ფაქტობრივი მონაცემები
Caotina-ს დათვლა (თაროებსა და კარადებში) — შეიყვანეთ ცალობით
Blasercafe-ის ჩაი — შეიყვანეთ ცალობით
აქსესუარები — გადაითვალეთ და შეიყვანეთ ცალობით
ყავა:
მარცვლოვანი და დაფქული — კილოგრამებში
ტაბლეტირებული და დრიპ-ყავა — ცალობით
კაფსულები — ხელით დათვლა და შეყვანა ცალობით
სავალდებულოა ხარჯვითი მასალების გადათვლა დამტკიცებული სიის მიხედვით და მონაცემების შეყვანა პროგრამაში
ცალკე ინვენტარიზაციის დოკუმენტში („ინვენტარიზაციის აღწერა“), რომელსაც აგზავნის სისტემა Telegram-ში, უნდა ჩაიწეროს ყველა სამუშაო ინვენტარი:

ყავის აპარატი
ყავის საფქვავი
პიტჩერები
ტემპერები და სხვა

ქვედა ნაწილში, „შენიშვნებში“, მიუთითეთ ინვენტარიზაციის შემსრულებელი თანამშრომლის გვარი
ბოლოს შეიყვანეთ ყავის, რძისა და Caotina-ს გრამაჟი და დახურეთ სალარო
თუ პროგრამაში არ არის პროდუქტი, რომელიც რეალურად არსებობს ობიექტზე — აუცილებლად აცნობეთ Telegram ჯგუფში „system“

⸻

⚠️ მნიშვნელოვანი ინფორმაცია

ინვენტარიზაციის შედეგები დამოკიდებულია:
სწორი გაყიდვების აღრიცხვაზე
არასწორი გატარებების არარსებობაზე
ყოველდღიური საღამოს კონტროლის ხარისხზე
არასწორი ან დაუდევარი ინვენტარიზაციის შემთხვევაში
    (10-ზე მეტი შეცდომა) ვრცელდება ჯარიმა — 20 ლარი
    ჯარიმა გამოიყენება ბუღალტრის სამუშაოს ანაზღაურებისთვის, რომელიც ახორციელებს გადათვლას.
[24.04.2026 16:40] Nini Нини DimKava HR: 📍 პროდუქციის ვარგისიანობის ვადების რეგლამენტი

Dim Kava Georgia-ს ხარისხიანი მუშაობისთვის


ყოველი თვის 10 რიცხვში სავალდებულოა ინფორმაციის მიწოდება იმ პროდუქტზე,
რომელსაც დარჩენილი აქვს 3 თვიანი ვარგისიანობის ვადა.


თუ თანამშრომელი არ შეატყობინებს აღნიშნულ ინფორმაციას:

პირველი დარღვევა — გაფრთხილება
მეორე დარღვევა — ხელფასიდან დაკავება 20 ლარის ოდენობით
[24.04.2026 16:56] Nini Нини DimKava HR: 📝 ТЕСТ ПО РЕГЛАМЕНТАМ DIM KAVA (РУССКИЙ)
📦 БЛОК 1: Заказ и прием товара

1. Как часто оформляется заказ товара на точку?
A) Каждый день
B) 1 раз в неделю
C) 2 раза в неделю
D) По необходимости

2. Кому отправляется заказ товара?
A) Логисту
B) Регине
C) Бухгалтеру
D) Директору

3. Что обязательно нужно проверить при приеме товара?
A) Только накладную
B) Только коробки
C) Количество и целостность
D) Только сроки

4. Сколько времени курьер ожидает при приемке?
A) 5 минут
B) 10 минут
C) 15 минут
D) 30 минут

5. Что делать, если товар пришел без накладной?
A) Принять товар
B) Отказаться принимать
C) Проверить позже
D) Записать в блокнот

6. Что делать при несоответствии товара?
A) Игнорировать
B) Сообщить сразу в офис
C) Принять товар
D) Написать в конце дня

📦 БЛОК 2: Доставка и логистика

7. Можно ли принимать товар без накладной?
A) Да
B) Иногда
C) Нет
D) Только от знакомого

8. Сколько внутренних накладных должно быть при доставке на точку?
A) 1
B) 2
C) 3
D) Не важно

9. Кто несет штраф за выезд без транспортной накладной?
A) Менеджер
B) Сотрудник точки
C) Логист
D) Директор

💰 БЛОК 3: Касса и Shop-Seller

10. Что указывается в “КАССА НА ВЕЧЕР”?
A) План продаж
B) Фактические наличные
C) Безнал
D) Прибыль

11. Когда нужно сообщать о несоответствии?
A) В конце месяца
B) Сразу
C) Через неделю
D) Не обязательно

12. Что будет за несообщение?
A) Ничего
B) Штраф 10 лари
C) Увольнение
D) Предупреждение

13. Что нужно делать при приеме смены?
A) Начать работу
B) Пересчитать кассу
C) Сделать кофе
D) Позвонить менеджеру

🧾 БЛОК 4: Расходы и инкассация

14. Что обязательно указывать в расходах?
A) Только сумму
B) Только дату
C) Название и количество
D) Ничего

15. При записи “такси” нужно указать:
A) Только сумму
B) Причину поездки
C) Водителя
D) Ничего

☕️ БЛОК 5: Кофе и списания

16. Сколько чашек кофе дается сотруднику в месяц?
A) 30
B) 48
C) 60
D) Без лимита

17. Сколько порций молока (150 г) дается?
A) 5
B) 10
C) 15
D) 20

18. Как вносится молоко в программу?
A) В мл
B) В граммах
C) В литрах
D) Не вносится

19. Что будет, если чашка пробита без карты сотрудника?
A) Ничего
B) Ошибка
C) Недостача
D) Перепроверка

🎓 БЛОК 6: Стажеры

20. На чем учатся взбивать на начальном этапе?
A) Вода
B) Молоко
C) Фейри
D) Кофе

21. Когда начинают использовать молоко?
A) Сразу
B) После обучения
C) Через месяц
D) Никогда

📆 БЛОК 7: Сроки годности

22. Когда нужно сообщать о сроках?
A) За 1 месяц
B) За 2 месяца
C) За 3 месяца
D) За 6 месяцев

23. Когда сообщают по регламенту (фиксированная дата)?
A) 1 число
B) 5 число
C) 10 число
D) 15 число

🛍 БЛОК 8: Продажи и выдача товара

24. Можно ли выдать товар без оплаты?
A) Да
B) Иногда
C) Нет
D) По договоренности

25. Что обязательно при выдаче товара?
A) Упаковка
B) Чек
C) Слова
D) Фото

💳 БЛОК 9: Терминал

26. Что сделать первым при неисправности терминала?
A) Закрыть магазин
B) Проверить питание и интернет
C) Позвонить клиенту
D) Игнорировать

27. Куда нужно сообщить о проблеме?
A) Клиенту
B) Банку и менеджеру
C) Коллеге
D) Никому

☕️ БЛОК 10: Продажа оборудования

28. Можно ли дарить подарки при рассрочке?
A) Да
B) Нет
C) Иногда
D) По желанию

29. Максимальная скидка без согласования:
A) 3%
B) 5%
C) 10%
D) 15%

🥤 БЛОК 11: Стаканы

30. Допустимая погрешность расхода стаканов:
A) 5%
B) 10%
C) 15%
D) 20%

31. Перерасход считается:
A) Нормой
B) Ошибкой
C) Недостачей
D) Акцией

📊 БЛОК 12: Инвентаризация

32. Что проверяется при инвентаризации?
A) Только кофе
B) Только техника
C) Весь товар
D) Только касса

33. В чем вносятся данные кофе?
A) В штуках
B) В кг
C) В литрах
D) Не важно
[24.04.2026 16:58] Nini Нини DimKava HR: 📦 ბლოკი 1: საქონლის შეკვეთა და მიღება

1. რამდენჯერ კეთდება საქონლის შეკვეთა ობიექტზე?
A) ყოველდღე
B) კვირაში 1-ჯერ
C) კვირაში 2-ჯერ
D) საჭიროების მიხედვით

2. ვის ეგზავნება საქონლის შეკვეთა?
A) ლოგისტს
B) რეგინას
C) ბუღალტერს
D) დირექტორს

3. რა არის სავალდებულო შემოწმება საქონლის მიღებისას?
A) მხოლოდ ზედნადები
B) მხოლოდ ყუთები
C) რაოდენობა და მთლიანობა
D) მხოლოდ ვადები

4. რამდენი წუთი ელოდება კურიერი მიღებისას?
A) 5 წუთი
B) 10 წუთი
C) 15 წუთი
D) 30 წუთი

5. რა უნდა გააკეთოთ, თუ საქონელი მოვიდა ზედნადების გარეშე?
A) მიღება
B) არ მიღება
C) მოგვიანებით შემოწმება
D) ჩაწერა ბლოკნოტში

6. რა უნდა გაკეთდეს შეუსაბამობის შემთხვევაში?
A) იგნორირება
B) დაუყოვნებლივ შეტყობინება ოფისში
C) მიღება მაინც
D) დღის ბოლოს დაწერა

⸻

📦 ბლოკი 2: მიწოდება და ლოგისტიკა

7. შეიძლება თუ არა საქონლის მიღება ზედნადების გარეშე?
A) კი
B) ზოგჯერ
C) არა
D) მხოლოდ ნაცნობთან

8. რამდენი შიდა ზედნადებია საჭირო ობიექტზე მიწოდებისას?
A) 1
B) 2
C) 3
D) არ აქვს მნიშვნელობა

9. ვინ იხდის ჯარიმას სატრანსპორტო ზედნადების გარეშე გასვლისთვის?
A) მენეჯერი
B) ობიექტის თანამშრომელი
C) ლოგისტი
D) დირექტორი

⸻

💰 ბლოკი 3: სალარო და Shop-Seller

10. რას ვწერთ „სალარო საღამოსთვის“-ში?
A) გაყიდვების გეგმა
B) ფაქტობრივი ნაღდი ფული
C) უნაღდო
D) მოგება

11. როდის უნდა შეატყობინოთ შეუსაბამობა?
A) თვის ბოლოს
B) დაუყოვნებლივ
C) ერთ კვირაში
D) აუცილებელი არაა

12. რა ჯარიმაა არ შეტყობინების შემთხვევაში?
A) არაფერი
B) 10 ლარი
C) გათავისუფლება
D) გაფრთხილება

13. რა უნდა გააკეთოთ ცვლის მიღებისას?
A) მუშაობის დაწყება
B) სალაროს გადათვლა
C) ყავის გაკეთება
D) მენეჯერთან დარეკვა

⸻

🧾 ბლოკი 4: ხარჯები და ინკასაცია

14. რას უნდა ვწერდეთ ხარჯებში?
A) მხოლოდ თანხა
B) მხოლოდ თარიღი
C) დასახელება და რაოდენობა
D) არაფერი

15. „ტაქსის“ შემთხვევაში რა უნდა მიეთითოს?
A) მხოლოდ თანხა
B) მგზავრობის მიზეზი
C) მძღოლი
D) არაფერი

⸻

☕️ ბლოკი 5: ყავა და ჩამოწერები

16. რამდენი ჭიქა ყავა ეკუთვნის თანამშრომელს თვეში?
A) 30
B) 48
C) 60
D) შეუზღუდავად

17. რამდენი პორცია რძე (150გ) ეკუთვნის?
A) 5
B) 10
C) 15
D) 20

18. როგორ იწერება რძე პროგრამაში?
A) მლ-ში
B) გრამებში
C) ლიტრებში
D) არ იწერება

19. რა ხდება თუ ჭიქა გაიტარდა თანამშრომლის ბარათის გარეშე?
A) არაფერი
B) შეცდომაა
C) დეფიციტი
D) გადამოწმება

⸻

🎓 ბლოკი 6: სტაჟიორები

20. რაზე სწავლობენ ქაფის გაკეთებას დასაწყისში?
A) წყალი
B) რძე
C) ფეირი
D) ყავა

21. როდის იწყებენ რძის გამოყენებას?
A) დაუყოვნებლივ
B) სწავლის შემდეგ
C) ერთი თვის შემდეგ
D) არასდროს

⸻

📆 ბლოკი 7: ვადები

22. როდის უნდა შევატყობინოთ ვადების შესახებ?
A) 1 თვე ადრე
B) 2 თვე ადრე
C) 3 თვე ადრე
D) 6 თვე ადრე

23. რომელ რიცხვში ხდება სავალდებულო შეტყობინება?
A) 1
B) 5
C) 10
D) 15

⸻

🛍 ბლოკი 8: გაყიდვები და გაცემა

24. შეიძლება თუ არა საქონლის გაცემა გადახდის გარეშე?
A) კი
B) ზოგჯერ
C) არა
D) შეთანხმებით

25. რა არის აუცილებელი საქონლის გაცემისას?
A) შეფუთვა
B) ჩეკი
C) სიტყვა
D) ფოტო

⸻

💳 ბლოკი 9: ტერმინალი

26. რა უნდა გააკეთოთ პირველ რიგში ტერმინალის პრობლემისას?
A) მაღაზიის დახურვა
B) ელექტროენერგიის და ინტერნეტის შემოწმება
C) კლიენტთან დარეკვა
D) იგნორირება

27. ვის უნდა შეატყობინოთ პრობლემა?
A) კლიენტს
B) ბანკს და მენეჯერს
C) კოლეგას
D) არავის

⸻

☕️ ბლოკი 10: აპარატურის გაყიდვა

28. შეიძლება თუ არა საჩუქრების მიცემა განვადებისას?
A) კი
B) არა
C) ზოგჯერ
D) სურვილის მიხედვით

29. მაქსიმალური ფასდაკლება შეთანხმების გარეშე:
A) 3%
B) 5%
C) 10%
D) 15%

⸻

🥤 ბლოკი 11: ჭიქები

30. დასაშვები ცდომილება ჭიქების ხარჯზე:
A) 5%
B) 10%
C) 15%
D) 20%

31. გადაჭარბება ითვლება:
A) ნორმად
B) შეცდომად
C) დეფიციტად
D) აქციად

⸻

📊 ბლოკი 12: ინვენტარიზაცია

32. რას ვამოწმებთ ინვენტარიზაციისას?
A) მხოლოდ ყავა
B) მხოლოდ ტექნიკა
C) მთელი საქონელი
D) მხოლოდ სალარო

33. როგორ იწერება ყავა?
A) ცალობით
B) კილოგრამებში
C) ლიტრებში
D) არ აქვს მნიშვნელობა